Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
下载自搜书吧：
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
成人游戏能力降临现实【现代_奇幻_后宫_游戏_高尺度_NTL（寝取男）_调教_凌辱_19禁_떡타지】.txt


====================EP0000



EP0001


在韩国某个只住着富豪的豪宅宽敞大厅里，众多穿着性感服装的女性正享受着派对。
兔女郎装、逆兔女郎装、模仿其他动漫角色的cosplay——这些装扮若是平时穿出门绝对会被叫作荡妇，甚至可能引来男人强奸的服装——
在场的女性全都拥有堪比艺人的美貌，而最特别的是她们无一例外都有着惊人的身材。
在韩国常见的A罩杯女性在这里瞪大眼睛也找不到，最小的也是饱满的C罩杯，
连在韩国极其罕见的J罩杯都算普通，甚至还有K罩杯。不仅如此，所有人都拥有只在西方才能见到的大骨盆和翘臀。
而在宅邸的主卧里，比外面更美丽的裸体女性们正卖力侍奉着一名男性。
＂啾嗯…呜嗯……＂
＂您感觉如何？主人大人。＂
膝枕的女性笑着回应男人的感慨：＂听说您时隔两周回韩国，大家都放下手头的事赶来了。＂
＂一周内要应付这么多人可够呛。＂
＂反正底层民众在您射精前就会瘫倒，很快就能结束吧。＂
男人享受侍奉时突然绷紧腰腹。没能忍住奔涌的射精感，浓稠精液喷射在正吮吸阴茎的女性脸上。她们如同沙漠中渴极的旅人般争先恐后舔食龟头溢出的白浊。
远处自慰的女性们艳羡地望着这一幕，晃动着巨乳爬向男人，跪着等待恩宠。被点名的女性幸福地分开湿漉漉的阴部，毫不犹豫坐了下去。
＂哈啊啊啊！！＂
刚插入就高潮的她疯狂扭动腰肢。男人欣赏着其他自慰的雌性，在快感中眯起眼睛。
——
2020年寒冬，退伍后无所事事准备大学复学的我终于等到了梦寐以求的日子。
＂是李振硕先生吗？＂
＂哪位？＂
＂快递。＂
我冲去签收的庞大纸箱令人心跳加速。跟快递员合力搬进屋子后，我小心翼翼拆开封箱胶带——
＂终于到了！＂
全神贯注组装完毕，眼前出现足以容纳人体的晶莹胶囊舱。这是以制作美少女游戏闻名的N公司投入巨资开发的VR设备，传言研发费用高得离谱。
作为骨灰级粉丝，我从15禁玩到20禁，攻略过该公司所有游戏数十次，甚至成了攻略网站的名人。
＂哪还顾得上发呆，快试试看。＂
接好电源戴头盔的瞬间，身体被吸入登录界面：
[感谢体验本社新作。已为Beta测试员准备专属福利，请查收。]
福利清单令人咋舌：
1.一次性生殖器造型/尺寸定制券
2.一次性虚拟形象整容券
3.自选技能券（※正式服无法使用）
4.两次随机技能抽选券（※正式服无法使用）
5.指定技能升级券（※正式服无法使用）
我嘴角疯狂上扬——色情游戏能捏脸调尺寸不稀奇，但送技能实在太疯狂了！
我强忍住想查看在优惠券窗口赫然出现的技能的冲动，点击了最上方的＂创建虚拟形象＂，眼前立刻出现了和现实世界中一模一样的身体。
这个177公分不高也不矮的微妙身高，加上刚退伍不久任谁看了都会觉得＂啊是军人吧＂的短发
除去略微上挑显凶的眼型外，完全属于普通长相范畴的脸
最后看着自己为体育高考备战并在军队持续锻炼出的、全身最引以为豪的肌肉躯体，我决定先调整个人最在意的眼部问题。
每次初遇新朋友时，被说得最多的就是因上挑眼型显得凶相
我按内心无数次设想过的＂要是整容就这样改＂的方案调整了眼型，还把总觉得尴尬的身高一口气拉到185公分。
反正做爱的是我，觉得换成完全陌生的脸会影响沉浸感，就在原脸基础上尽可能调整成符合自己标准的完美面容。

把原本上挑显凶的眼型下调到普通程度，略缩短眼裂长度调整为冷峻型
青春期因痘痘留下的多处疤痕皮肤变得如婴儿般白皙透亮毫无瑕疵，最后微调了认为不够对称的五官位置。
最终成品保留了原脸轮廓，却因完美对称形成和谐美感，打造出足以让人回头张望的英俊面孔
24年因错误姿势扭曲的身形也被重塑，大小不一的肌肉群形成了完美协调的体态。

＂脸做到这程度，接下来该调阴茎尺寸了吧。＂
确认完满意的躯体后，我立即使用调节阴茎尺寸的优惠券
虽然明知是自己的身体，但突然毫无缓冲地在眼前放大显示的那坨器官还是让我吓得闭眼尖叫：
＂操他妈的！＂
好不容易定神睁眼，发现放大显示的阴茎旁出现了可精细调节长度、粗细、血管凸起度等参数的窗口。
望着原本勃起15cm（略超韩国男性平均值）、粗到卷纸筒穿不过的阴茎
我突然想起曾在色情片里看过黑人那根本不该叫阴茎的＂巨炮＂，于是
不同于刚才简单修饰的面部，这次倾注心血要彻底改造自己的命根子。

耗时远超外貌设定的三小时后，我终于创造出世间罕有的完美＂巨炮＂
用充满自豪的目光欣赏完作品，正要按下完成键时
突然闪现的念头让我暂停了选择技能的动作。
『要是先抽选择权，随机出垃圾技能不就效率降低了...』
想到这里，为追求最优效率，我决定先从两张随机技能开始抽取。

EP0002

为了使用随机技能点击了优惠券后，眼前出现了提示窗口。
［您总共可以随机抽取两次技能。］
点击优惠券后眼前出现了转盘，上面密密麻麻登记着无数技能。
性欲化身、暴露癖变态、新手调教师、野蛮人……光是扫一眼就能看到许多看起来很棒的技能和显然没什么用的技能。
我寻找着符合自己浪漫幻想的技能，点击查看详情时不得不把平时不会找的耶稣真主佛祖都求了个遍。

雄性气息——你将拥有能向异性展示雄性特质的费洛蒙。
任何女性闻到你的气息后，渴求雄性的本能就会苏醒，欲求不满指数也会上升。
『这个必须抽到！』
说它是绝大多数男性毕生淫秽幻想中最顶级的技能也不为过——仅凭体味就能让女性发情的终极神技。
光是靠近就能成为最佳男性，哪怕站着不动也会让女性主动张开双腿的至高技能就在眼前。
『拜托！我可是服过兵役还老实做人的，请让我抽到这个技能吧！！！』 c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSkExaGEyMjRuYjV1dkhQSklZamY2NA

在心里祈祷完按下开始按钮，转盘立刻飞速旋转起来。
实在没勇气看结果，我紧闭双眼等待转盘声停止，可无论怎么等都听不到停下的迹象。
偷偷睁开眼睛发现转盘前有个闪烁的停止按钮。
＂求你了求你了求你了。＂
按下停止按钮后闭眼跪坐双手合十，安静等待结果时很快伴随着哔哔啵啵声转盘停了下来。
［恭喜！若想了解技能详情请点击旁边的+号］
听到宣告技能选定的哔哔啵啵声，怀抱＂说不定真抽到好技能了＂的微小期待悄悄睁眼确认。

进化肉体——进化为远超普通人类的肉体维度。你的身体强度将超越所有存在，在种族繁衍领域更令他人望尘莫及。
LV.1：身体能力整体大幅提升。
＂哦哦！！＂
确认技能后我原地蹦跳着享受意外钓到大鱼的喜悦。
虽然光是技能说明里出现色情游戏最重要的精力值就已是实用技能，但如此狂喜另有原因。
N公司制作的游戏多为不太需要身体力量的现代题材，
当通关所有游戏的玩家们开始在论坛刷屏抱怨现代题材玩腻后，
他们做了几款奇幻作品，但设置成不给任何技能只能靠事件成长的极端难度。
不过作为出品众多色情游戏的公司，他们深谙男性喜好，塑造了公主、女骑士、魅魔等让男人疯狂的女主角，
看腻了女大学生、教师、人妻、公司职员的玩家们燃烧斗志，投入人生般钻研攻略这些新职业女性时，
即便难度惊人，最终包括我在内的十名顶尖攻略玩家仍协力通关了游戏。
『那时候可赚了不少。』
总之开局就获得强力技能的话在奇幻游戏里也能大展身手，这个技能称之为S级都算低估。
虽已抽到顶级技能，但为抽取承载男性浪漫的目标，我并不满足再次向神明祈祷转动转盘。

随着又一次哔哔啵啵声出现提示，急着确认技能全部清空后，
我为没抽到想要的技能叹息着阅读说明，却倒吸回刚才的叹息。

烙印师——你能雕刻驯服异性的终极阴纹。仅限物理屈服的异性可设置阴纹
［※该能力无法对已烙印对象重复使用］
服从阴纹-可对屈服对象肉体发出微弱指令
精神阴纹-可对屈服对象精神发出微弱指令
成瘾阴纹-能用一种体液使屈服对象肉体成瘾并提升兴奋度
受虐阴纹-能将屈服对象性癖改为受虐倾向
敏感带阴纹-可任意设置屈服对象的敏感带

＂......太疯狂了！！！＂
玩二次元游戏时因固定路线发挥有限的技能，在如今这个能自定剧情路线的虚拟现实里，
配合进化肉体技能能物理征服任何女性并烙印阴纹，堪称最强组合技。
＂哈哈哈！！终于轮到我大放异彩了！＂
面对随机出的完美技能组合，我兴奋得上蹿下跳，突然被警告声吓得端坐深呼吸。
［※警告：当前用户心率及血压值危险。若持续10秒将强制终止以确保安全］
＂呼…很合我心意。现在该选择剩下的一个技能了。＂
[您可以选择1个技能，此后选择无法撤销，请谨慎挑选。]
(※注意：此券是仅供beta测试员使用的福利，正式发布时将无法使用。)
我平复激动的心情，浏览选择窗口中显示的所有技能，先把最初决定的雄性气息技能放到一旁，
从其他心仪技能中反复筛选，最终在眼前留下两个选项。

雄性气息 – 你将拥有能向异性展现雄性特质的信息素。
任何女性只要嗅到你的体味，复苏的渴求雄性本能会使其欲求不满指数上升。
LV.1：给初次见面的女性留下良好印象。与异性长时间相处时，对方好感度会缓慢提升。
[※存在上限值。]

变异精子 – 当你与异性发生关系时，可根据射精量按喜好改造对方身体部位。
LV.1：能微弱改造体内存留精液的异性部分身体。

经过反复纠结，最终选出的技能之一承载着男人浪漫的雄性气息，
另一个则是能按照自己喜好改造所有女主角身体的变异精子。
雄性气息虽有上限且等级较低，无法仅靠气味就达到让女性发情自动张开双腿的效果，
但考虑到还有一张升级券，这仍是值得选择的技能；
而变异精子即使等级低，通过详细说明可知其优势在于能任意打造理想中的身体。
＂既能改造成凹陷乳头，也能延长舌头进行其他女性无法提供的深喉服务。＂

一个是蕴含男人浪漫、便于在游戏中攻略女主角的能力，
另一个是能在得手后随心改造女性身体的能力。
陷入巨大苦恼的我抱头纠结了一小时，最终做出了选择：
＂我选变异精子。＂
虽然遗憾未能选择男人浪漫来实现处处留情，但作为攻略过多数色情游戏的玩家，
还是选了能用升级券享受更多元玩法的技能。

刚完成选择，我仍幻想着素未谋面的女性自动发情，
在眼前湿润张腿的画面时，突然随着叮铃声飞来一封信件。
＂什么啊？＂
被这种破纸片打断幻想令人不快，但出于好奇还是撕开信封查看内容：
-您好，未来的性爱大师阁下？衷心感谢您一直支持我们的游戏。
鉴于您在攻略网站贡献了最多攻略帖，特此赠送一项技能作为奖励，望您满意。

EP0003

我才不会放任那些没用的广告。刚这么想着，就在信里看到＂运营者特典技能＂的字样，立刻朝着N公司方向跪倒在地点击了领取邮件。
邮件里是个用黑色信封装着、火漆封缄的高档信件，但我没空管这些花哨包装，直接撕开信封取出里面的金卡。
＂这是什么？＂
金卡上浮雕着象征N公司的鹰翼纹章，中央镶嵌着装饰繁复的眼睛图案。刚摸了下那只眼睛，就弹出技能注册通知。
情欲之眼——神明赐予的、能更轻松攻略异性的眼睛
※该技能仅限获授权者一人使用
※作为运营特典无法升级
LV.Master：仅对异性生效
可查看异性各类状态
＂就这样？＂
作为运营特典给的技能，说明也太敷衍了，连具体用法都没写。不过白得个技能也算安慰，最后那张技能升级券我想留到关键时刻用，便跳过提示直接进入游戏。
[所有特典领取完毕，即将跳转至游戏选择界面]
＂怎么选游戏？＂
[请说出您当前账号绑定的任意游戏名称]
＂那就启动《校园》吧＂
[明白。游戏载入期间请闭眼，睁着眼可能导致眩晕]
我闭眼静待下个提示。[游戏连接成功，可以睁眼了]
睁眼瞬间，我已然置身于时间静止般的褐色空间。
[请选择巨乳模式/贫乳模式]
看着熟悉的选项，我毫不犹豫：＂当然是巨乳＂
成年后第一次玩误选贫乳模式，结果目睹极端A罩杯盛宴的我立刻删档重来，从此只玩巨乳模式。
[请说＂开始＂启动游戏]
＂开始＂
话音未落，褐色世界开始涌现色彩，逐渐化作我熟悉的现实场景。环顾四周时，我突然想起这个游戏的设定。
标题简单的《校园》是款20岁成年人读高中的游戏，和普通恋爱模拟游戏一样有青梅竹马、学生会会长、学妹学姐等多位女主角，但只能选一人攻略，想看全结局就得反复通关。
其中学生会会长是N公司旗下游戏里颜值顶尖的女主角，所以我特别偏爱这款。
＂但这次目标不同＂
这次选的真正理由并非颜值排行首位的会长，而是游戏里某个路人角色——名叫朴小珍的教师。在只能攻略学生的系统里，就算好感度刷满也看不到半张色图的悲剧龙套。
＂我还特地写信要求把她加进女主角...果然没戏＂
开发组回信强调游戏坚持＂女主角必须是在校生＂的原则，增加教师路线绝无可能。
当然在旁人眼里，放着女主角不追去攻略龙套很可笑。但说这种话的，都是没买过韩国限量200份的典藏版礼盒、只用标准版光盘玩的家伙。
典藏版附赠了主角学校的毕业相册，我在那里邂逅了符合所有理想条件的女神。
＂别瞎想了，赶紧开始＂
收束思绪迈步前行，随着路人NPC陆续出现，游戏正式启动。
为测试自由度和技能效果，这次先随便逛逛当练习，等熟悉后再删档重来。穿过校服人群来到拥挤的地铁站。
'在这试试技能吧'
毕竟是款黄油，连普通路人都异常靓丽。我选中候车队伍里合心意的女性站到她身后。
虽然巨乳模式下所有女性都胸围傲人，但这位绝对是巅峰——垂至肩胛骨的漆黑长直发，常人穿着绝对显胖的衬衫在她身上被撑得紧绷绷，彰显着压倒性的存在感。下身包臀薄荷绿H型短裙遮住半截大腿，修长双腿裹着透肤黑丝袜。拥有爆裂身材的她，面容却带着成熟女性特有的妩媚风情。
『那先试试运营方作为特典赠送的能力吧？』

想到要使用技能的瞬间，当我念出技能名称时，眼前便浮现出她的详细信息。

姓名：李有真
年龄：27岁
身高：173cm 体重：65kg
胸围：I罩杯
敏感带：乳房 乳头 腋下 阴部
处女与否：非处女
性癖：征服并操控年下男性
性欲：高
状态：因频繁加班导致的欲求不满

『这技能简直强得离谱啊...』
原本以为只是普通特典技能，此刻才确认这是连女性性欲都能查探的顶级情色游戏技能。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSTJOSndwTmZnVVVBdjZncC9QOUU3cA

仔细确认她的状态后，我带着＂要将这个渴望支配男人的女人改造成会向男人撒娇的类型＂的目标尾随她上了地铁。
趁着被称为地狱铁的车厢拥挤，我将胯部紧贴她的臀部开始摩擦。当她尚未察觉异常，随着车厢晃动感受她弹性十足的臀部时，我已将手滑向被丝袜包裹的大腿。

做着曾在色情影片中幻想过的举动，血液直冲脑门的感觉让阴茎完全勃起。我撩开丝袜将手探入裙摆内侧时，她终于惊觉自己正遭遇猥亵而颤抖着抓住我手腕。但凭借军营锻炼和进化肉体获得的力量，饱受加班困扰的女性根本无力反抗。

『什么？我居然被色狼侵犯？』
连续两周加班的李有真满腹委屈，但自从高中时期胸部暴涨后就有被大叔骚扰经验的她，在试图制止无果后开始恐慌。『要尖叫吗？』虽然多数色狼会因此退却，但这个力气惊人的侵犯者仍肆无忌惮地隔着内裤揉搓她的阴部。

正准备尖叫时，一只厚实大手突然捂住她的嘴。
＂嘘。＂
耳边的气息让李有真浑身起鸡皮疙瘩，挣扎间感受到身后男人用勃起物抵住臀部摩擦。长期压抑的性欲使她的身体诚实地有了反应。

『拜托...停下...』
当我将手指插入她湿滑的阴道时，黏腻的水声与痉挛的内壁让李有真发出闷哼。听着被捂住的呻吟声，我更大胆地掀起包臀裙，直接抠弄起不断渗出爱液的穴口。

＂嗯呜！＂
突如其来的侵入让她发出惊呼，湿润的肉壁却紧紧缠住了我的手指。

EP0004

随着时间的推移，她的阴部开始像自来水般不断涌出爱液，察觉到她因接近高潮而颤抖的身体动作，我决定先让她达到一次，于是加快了抽插速度。
当手指抽插声大到周遭都能听见时，没多久李有真的身体突然僵硬起来，阴部紧紧绞住手指的同时，内部的爱液猛然喷涌而出。
＂嗯呜呜呜！！＂
看着因高潮脱力而翻着白眼的她，我觉得差不多该停手了。但当我用原本捂她嘴的手掌贴上那对巨乳时，不由得大吃一惊。
'居然没穿文胸就出门？'
隔着女式衬衫揉捏这对爆乳的瞬间，发现本该存在的内衣毫无踪影，手掌直接陷入绵软乳肉带来的刺激感让我血脉偾张。我开始尽情把玩这对酥胸，在享受许久弹嫩触感后，手指移向乳头准备挑弄。
本该直接触碰到的乳尖却隔着衣物摸到某种光滑材质——意识到是乳贴的我，立即用指甲隔着衬衫轻轻刮蹭贴片边缘，成功让李有真彻底变成了真空状态。
看着仍沉溺在高潮余韵中的她，我忽然觉得可怜。明明被这样悉心侍弄却无法充分享受快感，长期欲求不满的身体果然很敏感吧？于是我用食指拇指捏住衬衫下挺立的乳头，突然发力拧转。
＂哈啊……＂
尚在余韵中的身体因乳尖被揪弄再次攀上微弱高潮，她发出甜腻呻吟，涣散瞳孔终于恢复焦点。
我坦然转头与她四目相对，在那双羞耻与情欲交织的眼眸中确认到炽热情热，趁机发动了专属技能「烙印师」。
[当前目标处于使用者压制状态下，技能使用条件已满足。]
根据先前侦查到的性癖，我选择了「受虐型阴纹」。随着各类图案浮现在眼前，最终为她选定了与其妩媚气质相称的蝴蝶纹样。
[请选择纹身位置？]
得知连脚底甚至肛门都能纹后，我毫不犹豫选择了正在被肆意揉捏的那对巨乳。
[阴纹已完美装备。后续可随时自由转移纹身位置。]
'服务真周到。'
这个随心迁移的功能让我满意地继续戏弄她的胸臀，不知何时她的丝袜已被两次高潮的爱液浸透，白色蕾丝内裤更因吸收过量汁液失去效用，在腿间形成一滩水洼。
为确认技能效果，我再次启动「情欲之瞳」。看着她完全转变的性癖属性，愉悦之余重启了因选技能而中断的把玩。
姓名：李有真
年龄：27岁
身高：173cm 体重：65kg
胸围：I罩杯
敏感带：乳房/乳头/腋窝/阴部
处女：否
性癖：征服操控年下男性→密闭空间被强制猥亵
性欲：高→极高
状态：因久违快感渴求更强烈欢愉
-受虐型阴纹生效中
'连施虐癖都能改造成受虐癖的能力…太作弊了吧？'
为奖励这匹被驯服的母马，我同时用手指钳住阴蒂与乳头，以近乎疼痛的力度向上拧提。她当即踮起脚尖跟随拉扯感仰头，摆出最为淫荡的表情放声浪叫。
＂哈啊啊啊！！＂
望着抵达绝顶而剧烈颤抖的她，察觉到周围异样目光的我立即拽起她手腕在到站时冲下地铁。
带着仍沉醉在快感中双腿发软的她，我们直奔附近情侣酒店。导航显示最近的是家高档酒店，途中她完全湿透的黑色丝袜和涣散眼神引来路人侧目——男人们弯腰驻足，女人们投来鄙夷目光。
进入酒店房间后，逐渐恢复神智的她竟褪去羞耻，眼中盈满情欲望向我。185公分肌肉身躯撑起的挺拔制服，加上英俊相貌，让她通过扫描般的视线后，眼神比方才更加炽热渴求。
她缓步贴近将双手搭上我肩膀，踮脚主动索吻。我自然环住她的腰肢回应，同时解开她衣扣。
＂呜啾…嗯啾…哈啊…＂
纠缠着她探入的香舌，我快速解起女式衬衫纽扣，将衣摆从裙中抽出。
每当纽扣被一颗颗解开时，面对那深不见底的山谷越发兴奋的我再也按捺不住，粗暴地扯开了剩余的纽扣。

＂呜！＂

当女式衬衫被完全卸下时，或许是因为解扣动作太粗暴弄疼了她，李有真本能地和我拉开距离。她此刻完全暴露的巨乳让我只能呆愣地盯着看。

'那真是人类的胸部吗？'

若在现实中，这般硕大的乳房会因重力下垂，但这是色情游戏，所以仍保持着漂亮的水滴形状弹性十足。与巨乳相配的是手掌大小的深粉色乳晕，以及拇指节大小的粉嫩乳头。最后是我用烙印师技能刻在乳沟中央的蓝色蝴蝶纹身，约有巴掌大。

'哇...'

＂宝宝要喝奶奶吗？＂

正当我被这充满母性魅力的胸部夺去心神时，李有真似乎从粗暴脱衣的疼痛中清醒过来，露出'果然如此'的表情得意一笑，用手托起双乳使其更显雄伟。

'！！'

听到这句话的瞬间，某种难以名状的情绪席卷而来，我像斗牛冲向斗牛士般将她扑倒在床，趁巨乳因剧烈动作摇晃时含住乳头开始舔弄。

＂呀啊！啊啊...！吸奶好下流。＂

她发出惊叫却在我含住乳尖时闷哼着抚摸我的头，温暖得仿佛回到母亲怀抱。我轮番吮吸揉捏这对魔性乳房，直到心满意足才松口。

＂嗯嗯...？可以再多吸会儿的。＂

地铁里那个被骚扰到高潮的受气包不见了，此刻她从容展现成熟魅力。我不满地扯掉她所有衣物，骄傲地展示精心定制的阴茎逼近她。

＂啊？＂

当她看到连着内裤一起被扯下的长裤里跃出的巨物时，发出呆傻的声音。对她的反应很满意的我威风凛凛地将龟头抵上她微张的唇瓣：

＂含住。＂

婴儿拳头大小的龟头，粉红香肠般的粗度配上25公分的惊人长度，布满狰狞血管的柱身如钢筋般坚硬。为方便口交特制的大型睾丸因进化肉体变得更壮观，这般非人尺寸让她本能后缩。

＂呃！这...这是什么...你还是人类吗？＂

＂很帅吧？＂

想象这凶器贯穿自己脆弱阴部的恐惧令她发抖。我揪住她头发将肉棒压上颤抖的嘴唇，看她像受惊兔子般温顺的模样更想欺负：

＂快含。＂

＂不行...＂

＂在地铁被色狼玩到流水的贱货现在装纯？＂

＂从没见过这么大的...＂

＂今天就能见识了，快点。＂

头发被拽住的李有真只得伸出舌头舔舐龟头。当她适应些后吞咽着口水，试图吞入更多时，我按住她后脑加深插入。

她突然用舌头热情舔弄系带，扭动脑袋示意求饶。这副可怜巴巴仰视我的模样太可爱，便稍稍放松力道享受她取悦我的技巧——显然深谙口交之道的她熟练用舌挑逗，将从地铁骚戏时就持续勃起的肉棒彻底释放。

＂啜噜...啾...呜啊...＂

＂呃...要射了！！＂

＂嗯？！＂

我顶住她喉咙开始喷射，特制睾丸与进化肉体产生的浓稠精液远超现实分量，汹涌精潮冲刷咽喉的快感让她拼命拍打我的大腿，最终认命地咽下每一滴。每一次经过尿道的激射都像要抽走魂魄般酣畅淋漓。

EP0005

李有真因嘴里无法吐出阴茎，积存的大量精液被迫不断吞咽，她努力活动着喉咙持续吞下果冻般粘稠的精液。
咕嘟咕嘟
＂呼……＂
仿佛灵魂都要被抽空的射精结束后，当阴茎从她口中抽出时，尚未吞咽的精液不是淅沥流淌而是结成块状扑通一声掉在她巨大的胸脯上
＂呕！＂
李有真为了立刻吞下黏稠结块的精液，把卡在喉咙的全都吐了出来，大口喘着气对我说：
＂要射之前先说啊！哪有边射边说话的！＂
＂抱歉抱歉。＂
发泄完不满的她拈起胸口一团精液说道：
＂哇…这真是精液？＂
看着单用手指就能拈起不流散只是拉丝的精液，她似乎产生了兴趣，直接将手中的精液送入口中。
吧唧吧唧
咀嚼许久后，待精液被唾液稀释得差不多时咕咚咽下，她露出意外的表情
见神情比预想中平静，我好奇味道便问道：
＂什么味道？＂
＂呃…别人的又腥又咸，但你的精液不腥还有淡淡甜味，不知道的话就像吃果冻。＂
说着她把胸口的精液一点点拈进嘴里，最后吃得干干净净
＂要不是精液的话真想打包带回家。＂
＂至于吗？＂
＂你要尝尝吗？＂
看她用手指刮着丝袜上的精液递来，我皱眉拒绝：
＂恶…让你吃自己爱液你愿意吗？＂
＂我倒无所谓？＂
连最后一滴精液都吃光的她似乎又开始情动，撕开丝袜中央露出洞口
将内裤拨到一边，向我张开双腿展示粉嫩的一字形阴部：
＂我忍不住了。＂
本以为李有真因常加班疏于打理，但阴毛却修剪成整齐的三角形
尽管许久未受爱抚，她的阴部仍湿润吐着爱液
见此场景我血脉偾张，立即用蓄势待发的阴茎摩擦她的阴部
＂嗯…我第一次容纳这么大的，要慢慢进来。＂
＂放心，插进去后你就没空担心了。＂
虽然阴部流着爱液，阴茎也沾着她的唾液，但为了更顺滑进入
我边将流出的爱液涂在阴茎上，边在觉得足够湿润时缓慢插入
＂要进了。＂
＂嗯…啊！＂
看到龟头才进入半截就叫痛的她，我轻轻抽插帮助适应
每次感到阴部放松就稍加用力，不知不觉整颗龟头都已纳入
＂呼……＂
＂啊…哈……＂
＂还行吗？＂
＂嗯…勉强能适应了。＂
＂那我继续了。＂
再度缓慢插入时，为验证她是否真有受虐倾向，我突然发力撑开阴道壁强行推进
＂呀！啊啊…慢点！＂
突然加速扩张的痛感让她哀鸣
为尽快结束，我刺激她敏感的乳头成功将阴茎顶到最深处
＂顶到子宫了…！啊！！＂
噗嗤！噗咻——
正逐渐适应痛感的她，在乳头与首次受刺激的子宫同时被攻击时
随着脑内一片空白的快感弓起腰，蜷缩丝袜包裹的脚趾达到高潮
＂咿…呀…＂
看着她翻白眼、张嘴吐舌流涎的淫态
我在保持插入的状态下伸手掏出裤中手机拍摄私处特写
一张清晰展现挺立乳头与巨乳的照片
一张呈现典型阿嘿颜表情的照片
一张显露腹部被阴茎顶出轮廓的照片
最后是记录她全身淫态的上身照
心满意足拍完后，为唤醒仍沉浸高潮的她，我开始在她腹肌上傲然挺立的阴茎
＂呜啊！＂
看来她说首次承受如此巨物并非谎言，阴道内壁极力收缩箍紧阴茎
无数褶皱蠕动着包裹我凸起血管的触感，让射精感再度高涨
『这阴部怎么这么色！』
为适应暴烈快感而缓慢抽送的我渐感焦躁
想着射完还能再硬，决定教训这个阻碍进犯的嚣张阴部
噗嗤噗嗤 咕啾咕啾
＂哼！啊！呜呜！＂
肉体撞击声与黏浊摩擦声中，当我粗暴抽插时
先前温柔进入还会抵抗的阴部，现在却配合着吞吐缠绞
＂连阴部都和主人一样有受虐倾向！＂
当那双晃动的乳房也被尽情玩弄时，刚从初次经历的激烈贞操束缚中挣脱的李有真醒了过来。

我稍缓节奏后又开始加速，惩罚起她那叛逆的阴部。
＂嗯？唔嗯…啊！啊！啊！＂
每次我顶入时，她开始发出呜咽般的呻吟，在体验过一次巨大快感后，她那已极度敏感的身体被压倒性的愉悦侵袭，只能像野兽般嚎叫起来。
＂呜…呃啊啊…太舒服了啦！要被粗大阴茎插进去了啊啊啊！！！＂
她时而试图咬唇忍住呻吟，但我这专为征服女性而生的阴茎无需技巧就持续将她推上高潮。

最终因多次高潮而脱力的李有真阴部仍被我不停抽插，感到射精预兆的我更猛烈摆动腰部，同时玩弄她摇晃的巨乳。当睾丸传来精液上涌的灼热感时，我全力压住她的身体，用龟头挤压子宫口开始喷射。
＂咕！＂
＂咿、咿呀…啊！好烫的东西流进来了…！＂
两人性器严丝合缝地对接时，汹涌射出的精液精准冲击着她的宫壁。连续高潮后异常敏感的身体承受着平日难以触及的宫腔被滚烫精液浇灌的刺激，李有真在从未体验过的快感中再度潮吹。
噗咻呜呜 噗咻
＂子宫…被灌满了啊咿咿咿！！！＂

虽然射精后仍保持勃起准备继续蹂躏她的阴部，但看到失神抽搐的李有真，担心她会因过度高潮猝死的我暂时拔出阴茎，观察着浓稠如凝胶的精液从她阴部缓缓垂落的淫靡景象。

用手机拍下她蛙姿势喘息、丝袜裆部撕裂露出湿内裤的模样后，我长舒一口气。
＂咿、咿呜…＂
持续高潮的李有真时不时颤抖，巨乳随之晃动令我忍不住揉捏起来。如同游戏设定般，这糯米糕似的弹软乳团任由摆布，配得上巨乳尺寸的拇指大小乳头已硬到极限，兼具坚韧与黏糯触感。

＂这么喜欢胸？＂
＂讨厌胸的男人不是基佬就是太监。＂
＂噗！＂
饮尽矿泉水的李有真皱眉看向被精液撑满的小腹，手指蘸取从阴部溢出的浓精嫌弃道：
＂怎么能射这么多？！＂
＂还不是你太诱人。话说内射没关系吧？＂
＂为了调整项目周期在吃避孕药…但哪有先射再问的？＂
＂事后药也行啊。＂
＂哼！这种量的话吃药也会怀孕吧？＂
她好奇地用手指丈量我不同于常人的精液量，甚至掰开研究，最终含入口中。

EP0006

李有真把精液含在嘴里，用舌头搅动着黏糊糊的凝胶状精液，混着口水嚼碎咽下后说道：
＂嗯啊…哈啊…完全是我的菜呢。＂
看着她连自己阴部里的精液都吃干净的德行，我嫌恶地皱起脸。她似乎毫不在意我的视线，
把嘴里的精液嚼得啧啧作响，吃完后还炫耀般朝我张开嘴。
咕噜
＂啊～＂
这模样让我再次兴奋起来。见李有真似乎恢复了些体力，我命令她趴着换个姿势。
猜到要做什么的她四肢撑地，将裹在湿透丝袜里的屁股冲我翘起。
陶瓷般光滑的脊背下，是丝袜勾勒出的纤细腰肢与丰腴骨盆形成的绝妙对比。
最后是挣脱重力束缚的巨乳，垂落的乳头都已蹭到床单——
看着这具诱人至极的肉体，我抬手往那欠揍的屁股甩了一巴掌。
啪！
＂呀啊！＂
她的受虐倾向显然根深蒂固，连这种微微发痛的拍打都能让她发出撩人呻吟。
我决心要彻底开发她的癖好，开始新一轮折磨。
＂怎么还不插进来？＂
以为我会立刻行动的她扭着屁股，用混杂爱液与精液的阴部诱惑我。
对这种放肆行为，我又是一掌扇在她屁股上。
＂啊嗯！快插嘛...＂
＂求我。＂
我用阴茎摩擦着她仍在流精液的阴部，从阴蒂到入口的刺激让她终于屈服：
＂求求您...插进来吧...＂
这细若蚊蝇的乞求无法令我满意，巴掌再次落下。
＂认真求。下贱点。＂
＂咿！请用大鸡巴操烂发情的骚穴！＂
羞耻告白让她阴部抽搐得更加厉害，爱液汩汩涌出。我把龟头在入口来回滑动命令道：
＂不够。＂
＂呜啊！求您把大鸡巴插进淫荡母牛的发情骚穴里！＂
＂这次就饶了你！＂
＂啊啊啊...！这根鸡巴太舒服了！＂
看她从最初畏惧变成现在这般淫态，我更想欺负她。
啪！
＂哈啊啊！挨打好舒服！再用力操我嘛！＂
＂之前怕得求我轻点，现在又想要多猛你这母牛？！＂
＂啊！是我错了，这根鸡巴最棒了...＂
沉溺快感的李有真浪叫震屋，晃动腰肢时巨乳剧烈摇晃。热血冲头的我抓住她骨盆，
像挤牛奶般狠抓爆乳当把手，粗暴抽插发出下流拍击声。
＂咿呀！乳房要...要坏掉了！＂
＂这么挤会有奶水吧？＂
＂呜噫！没、没奶的...求您轻点揉啊！＂
她连舌头都瘫软地吐出来，全身心享受着我给予的折磨。
正当我们野兽般交合时，她阴部突然剧烈收缩——
察觉高潮临近的我加大力度，让彼此共同冲向顶点。
＂咿咕！要去了要去了！＂
＂我也射了！＂
噗咻！噗噜噗噜！
滚烫精液冲击子宫壁的快感让她再度绝顶，仰头弓脚浑身颤抖，最终脱力趴倒。
我按住她骨盆完成最后冲刺，直到精液一滴不剩地灌进子宫深处。
＂哈啊…哈啊…肚子里还在晃...＂
＂呼...＂
连灵魂都要被吸走的快感中，我喘着粗气将她上身拉起，免得巨乳被压扁。
＂啊…没力气了…＂
她这副用敬语的淫态让我再度兴奋。虽然本就硬着，现在更是完全勃起。
缓缓摩擦她阴部时，她会意地轻轻晃臀挑逗。
＂呼呼…您还会…继续的吧？＂
＂这淫乱母狗！＂
见她倚在我臂弯里回眸诱惑，我攥住乳房再度插入。逐渐习惯快感的她
自然舒展身体，仰头向我索吻。
＂嗯啾…啵…噗咻…＂
虽然我的嘴里还滚动品尝着自己射出的精液，但已经热血上头的我全然不觉肮脏，为了追求更大的快感粗暴地探索着李有真的口腔。
即使我如此粗鲁，她也只是愉快地任我摆布，随着侵犯她口腔的舌头的动作左右摇晃，满足着受虐的欲望。
＂啜吻，呼啊…嗯哼！＂
趁着短暂分开嘴唇调整呼吸的间隙，我更加用力撞击她的子宫。轻微高潮的李有真感觉身体轻飘飘的，恍惚想着：
'啊…好幸福…'
沉浸在他为自己纾解累积压力带来的快感中，她自然而然地随着他的动作放松身体，连心也渐渐沉沦。
这样粗暴抽插了几分钟后，我有些厌倦后入姿势，便将她的身体侧转，抬起一条腿搭在肩上。
改为侧入体位后，刺激到全新角度的她感受到更强烈的愉悦，爱液喷涌而出。
＂啊呜嗯！哼啊！阴茎不断插进来啊！！！＂
噗咻！噗咻呜！
似乎已经逐渐适应快感，即便刚经历一次剧烈高潮，李有真仍保持清醒努力夹紧我的阴茎。
满意于她的紧致，我持续摆动腰肢直接在她子宫内射精。
＂呼呜。＂
＂哈啊…哼嗯！哈啊啊…！＂
噗噗！
噗噜噗噜
或许是连续高潮导致体液枯竭，她只渗出少量爱液。当我用精液灌满她的子宫后，便从床上起身。
'这样应该算确认完能力了。'
大致检查完毕的我走进浴室清洁身体，随后在便签纸上写下电话号码，贴在仍沉浸高潮、喘着粗气的她汗水淋漓的胸口。
'想继续的话会联系我吧。'
本就只为测试技能而随便抓人来发泄，我抱着无所谓的心态穿上校服离开，突然想起遗忘的事项。
'变异精子！'
当即启动技能，伴随闪光提示，眼前浮现说明文字：
变异精子——与异性性交时，可根据射精量自由改造对方身体部位。
当前可改造对象：李有真（1升）
＂原来不在身边也能使用。＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTHlhdGJBd1F0anFZZ1NlODJOeE1mSw
想了解具体改造范围的我点击目录，弹出冗长清单：
乳头大小/阴蒂大小/舌头长度/脂肪抽取/凹陷乳头等。每个选项旁标注着所需精液量，从最低20毫升到最大2升不等。
其中一项特别吸引我，强忍现在就想点击的冲动，决定下次遇见李有真时再实施改造。
-泌乳功能（500毫升）
想象着从她巨乳和乳头源源不断渗出母乳的画面，赶往学校的我在入学典礼结束后的午间十二点稍过时分终于抵达。

EP0007

到达学校后我第一时间奔向食堂，眼前的景象美得简直像天堂——成群身着制服的靓丽女生正在自助餐台前挑选食物。为留住这珍贵画面，我贪婪地用眼睛记录着每个细节。

这果然是个色情游戏，女生校服设计得极其暴露：衬衫经过特殊剪裁紧贴肌肤，毫不掩饰地勾勒出上半身曲线；往下看去，A字裙与H字裙各占半壁江山。

＂这下可大饱眼福了。＂
裙摆长度刚好在大腿中部，只要稍弯腰就能窥见内裤边缘。更妙的是这个世界根本没有安全裤概念，只要女孩们稍不留意，就会春光乍泄。

＂这才叫人生啊。＂
想象着把这些美女收作后宫服侍自己，下半身立即起了反应。
[警告！用户血压与心跳超过临界值，10秒后强制关机]

我强装镇定地偷瞄女生们的翘臀与胸脯，突然响起的警报吓得赶紧闭眼平复心情。＂好戏才刚开始呢！＂

或许是早上和李有真尽情发泄过的缘故，情绪很快稳定下来。为填饱肚子，我端着堆成小山的肉盘回到座位，风卷残云般消灭了所有鸡肉、羊肉、牛肉和猪肉后，起身返回指定班级。

教室里已有二十多名学生在喧闹，扫视一圈发现都是比不上李有真的庸脂俗粉，便兴趣缺缺地走向最后一排。

＂嗨，第一次见面吧？你叫什么名字？＂
棕色短发、身高150cm出头的女生凑过来搭话。尽管设定是巨乳角色，她顶多只有B罩杯。放在现实还算美女的脸蛋，在这里与女主角们相比简直如同乌贼般平庸。

＂李振硕。＂
判断这货就像廉价速食般索然无味后，我简短应答便继续玩手机。她却像逮到猎物般喋喋不休：
＂你身材真棒，平时健身吗？＂

＂健身。＂

＂能摸摸你胳膊吗？＂
不胜其扰的我起身走向门口，甩了句＂上厕所＂便逃离现场。＂妈的，下次再烦人就让她滚远点。＂

确认班上没有可攻略对象后，我决定这周目随便玩玩。正拍打被丑女碰过的手臂时，一条陌生号码的短信打断了我的屋顶消遣：
-今天非常感谢主人♥随时联系我哦-

还在疑惑时，紧随其后的照片揭示了对方身份——画面里李有真撕开丝袜阴部位置，用两指掰开湿润阴唇，阴道口正淌出胶状精液。

＂原来是李有真。＂
正要回复时突然起疑：＂但她从没叫过我主人啊...＂转念想到她潜在的受虐倾向，还是发送了＂周末见，下次不许穿内衣＂的指令。

酒店全身照的回复来得很快：她张腿暴露阴部的照片配上＂遵命主人♥＂的文字。

——李有真视角——

历经三小时激烈性交后，苏醒的我挣扎着撑起仍在颤抖的身体。移开沉甸甸的巨乳向下看去，阴道仍在持续涌出精液，床单上积攒的白浊液体已堆成小丘。

＂这真的是人类吗？＂
虽然因完美身材经历过不少男人，但从未见过量多到让子宫发沉的精液。呆呆看着这幕，我鬼使神差捧起床单上的精液——它们像童年见过的蛙卵般粘稠，举到胸前时浓烈的雄性气息直冲鼻腔。

＂嗯啊...光是闻到就想再来一次＂
＂当强烈的雄性气味袭来时，子宫微微颤抖着开始为性爱做准备，不断渗出爱液。但初次体验这种暴烈快感耗尽了我的力气，我按压着小腹确认刚才起身时掉落的纸条。010-xx-xx看着只简洁写着号码的纸条，我微笑着拍了张全身照发给对方以便确认身份。没过多久就收到回复，当主人说这周末见面时，我的阴部渗出更多爱液。我清醒过来，怀着感激之情张开双腿，用手掰开阴部拍摄全身照发过去。
之后迟迟没有回音，我起身准备洗澡，脱下沾满精液和爱液的内裤丝袜走进浴室。冲洗身体时看到镜中的自己异常敏感——花洒水流冲刷下挺立的乳头，饱满乳晕上绽开红晕的乳峰。＂啊…＂好奇抚摸镜中挺立的乳头时，腰肢因强烈快感颤抖着溢出呻吟。裹着浴袍回到床上查看手机，同事发来的未接来电和消息堆积如山，我回复＂痛经严重无法上班＂后仰面躺着，回想那位将我从地狱拯救出来的主人。
从中型企业离职后，我因性感身材遭受男同事露骨目光和女同事排挤。＂看她用那对奶子勾引男人＂＂新来的整天摇尾巴＂男员工还算友善，但嫉妒的女同事们不断把工作推给我。被迫每天加班到深夜的日子持续两周后，我在地铁遇到痴汉。原以为是雪上加霜，没想到他却是拯救我的天使。
与过往交往的温顺男孩不同，这个充满野性的男人带来前所未有的快感。当他主导性爱时，我抛却尊严乞求欢愉。＂这才是真正的雄性…＂勃起时能覆盖我脸庞的粗长阴茎，需要双手才能握住的硬度，像钢筋般坚韧。最后喷射的不是稀薄精液，而是带着受孕意志的浓稠精液团。他的阴茎叩击从未被触及的子宫口，精液像凝胶般在子宫内留下沉重质感。
我彻底沉沦了。＂这就是我的主人…♥＂——确认她回复后我立刻勃起。＂捡到个好奴隶。＂正幻想周末侵犯李有真时，上课铃打断了思绪。回到教室时，我看见了理想中的完美女性：超过160cm的匀称身高，棕色西装包裹着丰乳长腿的绝佳比例，白玉般无瑕肌肤搭配自然波浪金发，圆润眼眸与精心雕琢的鼻梁，还有微微上扬的嘴角。她比任何游戏女主角都美。＂朴小珍…＂
当我亲眼看到那个促使我玩这个游戏的最大原因——她时，真的感觉时间仿佛停止了。
我深深沉浸于她的外貌好一阵子，回过神来后立刻使用了性欲之眼。
姓名：朴小珍
年龄：27岁
身高：165cm 体重：54kg
胸部：F罩杯
敏感带：阴部、胸部、乳头、颈部
处女：非
性偏好：被学生强奸
性欲：高
状态：刚担任班主任忙得晕头转向。
＂？？＂
用性欲之眼确认了她那不负期待的胸部尺寸和敏感带后，正当我移开视线准备看下一条内容时，突然整个人僵住了。
在玩美少女游戏时，那个总是对所有学生亲切微笑、一直为男主角加油的她，状态栏里居然写着有受虐倾向——这个充满母性光辉的温柔女性？
更难以置信的是，她的性癖竟是被自己教的学生强行侵犯？虽然我经常想象和朴小珍做爱的场景，
但脑海里浮现的从来都只是温柔甜蜜的纯爱画面，强奸这个选项压根没想过，现在简直不知所措。
＂强奸？强强强——奸？＂

EP0008

当我正因发现梦中女神竟怀有被学生强暴的性幻想而遭受巨大精神冲击时，正在点名的小珍老师注意到上午课程全缺勤的学生名字，随即呼唤道：

＂李振硕同学在吗？＂

听见小珍老师用悦耳声音呼唤我的名字，游离的意识陡然回归，我立刻举手应答。

＂加密字符串＂

＂我是李振硕。＂

＂李振硕同学能过来一下吗？＂

安排学生自习后，小珍老师领我走向她的专属休息室。待我在沙发落座，她边煮咖啡边问：

＂为什么上午没来上课？＂

......

首次近距离凝视理想型的我上下扫视着她的身躯暗想：

＂这样的人居然怀着被学生强暴的幻想...＂

二次元世界里总是温柔开导主角的完美教师，现实中竟是渴望被学生侵犯的发情母猪。

＂不打算回答吗？＂

面对追问，我决定按她的喜好攻略——要么谎称突发事件缺勤，要么直接扮演混混施暴。反正是练习轮，就当试水。

＂单纯不想来而已。＂

＂这算什么...没有具体理由？＂

＂嗯，就是不想。＂

小珍扶额叹息：

＂要是真不想来上学，以后就干脆不来了？＂

＂对。＂

＂哈啊...＂

她忽然眼睛一亮：

＂那我只能联系家长了。＂

假装拨电话的她不知道，按N公司游戏设定，主角父母都在国外。我暗自好笑：

＂越洋电话根本打不通。＂

果然见她困惑地放下手机。我咧嘴笑道：

＂我独居，父母在国外。您联系不上的。＂

涨红脸的小珍意识到被戏弄。我则盘算着完整攻略方案——虽说随时能用强，但不想草率对待憧憬已久的她。

『最好先制服再用烙印师技能，不过判定标准模糊...』

盘算着烙印图案的我无视她怒视径自离开。

『至少引起她注意了。』

按二次元攻略本该帮新班主任各种忙提升好感，但这轮我选择随心所欲。


独自留在休息室的小珍瘫进沙发：

『初次任教就摊上这种问题学生...』

想起混混学生轻蔑的眼神，她突然夹紧发颤的大腿。从未体验过的目光让常年靠屈辱幻想自渎的她浑身发烫。

『疯了吗现在还想这些！』

她自责着，却不受控地幻想被那混混制服扒衣、按在沙发上侵犯，最后还被拍下裸照威胁的淫靡场景。

＂哈啊...哈...＂
做完所有事后，她幻想着自己每次跑去他面前张开双腿的模样，以及在全班学生上课的教室里被当众侵犯的羞耻画面。
独自沉浸想象时，她不知不觉靠在沙发上分开双腿，将裙子提到骨盆位置开始自慰。
噗啾
＂嗯啊...＂
知道不能被人发现的她强忍声音，用手指拨开肉色丝袜和内裤刺激阴部时，突然被敲门声吓得浑身一抖，慌忙整理好衣裙装作若无其事地去开门。
＂朴小珍老师，您没事吧？＂
门外传来语文老师金秀俊的声音。
＂没...没事。＂
＂请尽快回教室，开学第一天让学生们自习可不行。＂
＂马上就去。＂
忘掉自己还在上课的她撕下桌面的纸巾，擦拭着仍在淌出爱液的阴部赶往教室。

看到学生非但没自习反而吵得影响隔壁班，推门而入的朴小珍立即呵斥道：
＂安静！＂
＂.........＂
＂谁允许你们喧哗的？＂
满意于瞬间镇压全场的效果，她扫视教室时突然与后排李振硕的视线相遇，想起刚才的自慰场景顿时身子一僵，急忙移开目光。

朴小珍的课结束后，剩余两节课也波澜不惊地结束了。为体验虚拟现实，我立刻起身走向校门。
＂喂！李振硕！＂
踏出校门那刻，有人从背后拍肩并用明亮嗓音叫我。转身只见娇小的女生踮脚伸指戳向我脸颊。
＂呀哈哈哈逮到你啦~＂
＂李仁雅。＂
＂怎么啦？＂

这位活泼率直的青梅竹马是留着黑色短发的女主角，约160cm的个子，制服裙下穿着透出肤色的黑丝袜与拖鞋。她猫系脸庞配微挑的眼角，右眼下泪痣更添俏皮。虽然胸部在女主角中最小，但女性最重要的骨盆部位却发育得极为丰腴——作为田径选手的结实大腿造就了全校无人能及的顶级骨盆。

＂叫住我又不说话？＂
＂随便喊喊呗。＂
敷衍回应后，我发动情欲之眼打量她：
姓名：李仁雅
年龄：20岁
身高：160cm 体重：50kg
胸围：C罩杯
敏感带：阴部/胸部/脚
处女：是
性癖：喜欢紧密贴合的浓密性爱
性欲：极低
状态：因即将回家而愉悦

虽然她的性癖与其任性性格相符倒不意外，但今天见过的F罩杯和I罩杯让我觉得她胸部更显贫瘠。'还好李仁雅很正常'——经历过朴小珍的冲击后，发现她性癖规矩让我松了口气。

＂你在几班？＂
＂A班。＂
＂我在F班，隔好远啊。＂
游戏学校按英文分班到J班，即使同楼层也要走7分钟才能到F班。
＂课间都难见面了。＂
＂哼！田径部成员才不怕这点距离！＂
分别前我们挥手约定：
＂周一要不要一起上学？＂
＂嗯...到时候联系。＂

与李仁雅道别后，我回家洗完澡换上便服，整理完物品便巡视起住所。

EP0009

这栋十层高的商住公寓按照富家子弟的主人公设定建得相当宽敞。​‌
一进玄关就是短走廊，穿过走廊可以看到开阔的客厅和右侧的厨房。‌‌
此外还有衣帽间、卧室和多功能房三个独立空间，浴室则分为两个区域，外间可以涂抹护肤品或吹干头发，‌​
再往里走则是配有高端水疗浴缸和独立淋浴间的洗浴区。‌​
＂哇...比想象中好太多了吧？＂
即使在现实里也算衣食无忧的水平，但这里简直是钱多到溢出来的程度。
正当我满屋子探索时，眼前突然弹出提示窗口。
[由于长时间游戏，即将自动登出]
＂什么？！＂
还没从突如其来的提示中回过神，眼前一黑的同时感觉被抽离出场景，猛地睁开双眼。
＂啊...该死的李有真，本来还想多测试些功能的。＂
从胶囊舱取下头部装置的我，看着舱体显示的六小时冷却时间叹了一口气。
＂闲着也是闲着，去论坛看看吧。＂
坐在电脑前登陆beta测试员专用社区后，最先看到的是前辈们写的测评。
[标题：开发组疯了吧]
[发帖人：鸡掰侠]
本来没抱多大期待，结果这群人绝对严刑拷打过外星人吧？
五感完全没延迟，快感和现实没两样，最关键现实中还不会射精
这根本是全自动清洁4D飞机杯究极进化版好吗？精神满足感爆棚，光回想今天内容就撸了五次。
攻略女主角太费时间，直接绑架路边美女强暴，可能因为技能抽得好，在小巷里干了好几次。
总之正式发售绝对买爆。有钱别买普通自慰器，加钱上这个绝对不会后悔。
读完这篇好评，我又点开标题写着＂运气烂到爆粪作＂的帖子。
[标题：不能重置的看脸粪作]
[发帖人：插了再说]
登录时说送随机技能很期待，结果他妈的别人抽到好技能在炫耀，老子却抽到
[漂亮阴茎][发情公狗]这种垃圾。
[漂亮阴茎]效果是让老二变成艺术品般美丽，但插进去又看不见，变漂亮有屁用？
[发情公狗]更绝，只要和女性调情就会像发情野狗般扑上去，想温柔点都得先来个野蛮冲撞。操
申请重置时客服说为了公平性不允许，测试服讲个屁公平性？
虽然是个粪作但肏屄手感不错，打算继续玩。准备申请删除[发情公狗]技能，其他都无所谓了。
＂哇靠还有这种垃圾技能？＂
本以为技能都是增益效果，得知还有debuff技能不禁冒冷汗的我，随便吃了两根香蕉准备睡觉时，
刚退伍的消息似乎传开了，大学同学打来了电话。
＂喂？＂
-听说你退伍了？在哪呢
＂在家啊＂
-退伍了还不快出来喝酒
＂你们在哪＂
-老地方。哥今天叫了几个正妹，赶紧的
＂二十分钟到＂
听说有女生在场，立刻换好衣服的我戴上帽子遮掩未长齐的短发出门。
＂哟！＂
来到约定地点，看见靠窗位置挥手的老友们。
＂妈呀！锅盖头来啦！＂
＂快摘帽子让哥看看圆寸＂
＂摘个屁，快倒酒＂
＂＂不摘不给喝～＂＂
被两人齐声起哄，懒得纠缠的我快速摘戴帽子后，他们终于满意地斟上酒。
＂话说陈石，部队怎么样？＂
＂还能怎样，烂透了＂
酒过三巡，高汉郁露出得意表情：
＂她们快到了＂
＂真的？现在到哪了＂
＂谁来着＂
＂不是说叫了妹子吗，都是我熟人里最棒的，好好把握啊＂
＂居然是认真的？＂
＂废话，会给退伍兄弟弄虚作假？＂
正盯着入口时，三个配得上美女称号的姑娘推门而入。
＂这边～＂
汉郁起身挥手，女生们窸窸窣窣围坐过来。
＂哥哥好久不见＂
其中体态宛如舞蹈演员般优美的女生紧挨汉郁挽住他胳膊时，
我和陈志宇默契交换眼神，开始挑选心仪对象。
听完自我介绍，汉郁身边的女生叫金允英，而我们用眼神分配的两个女生分别是李恩雅和朴瑟郎。
＂大家好～我是汉郁哥哥的朋友李恩雅～＂
三人中最漂亮的恩雅留着黑长直，身材紧致最讨喜，但她脱下外套露出马甲线时，我立刻转移了视线。
＂你们好！今天来喝酒的朴瑟郎！\＂
『看这奶子，这婊子真带劲。』
朴瑟郎虽然脸长得是三人里最差的，但还算是个美女，穿着外套也能看出明显凸起的胸型。我立即相中这姑娘，朝志宇使了个眼色。那家伙似乎也中意朴瑟郎，和我对视较量一番后，以我刚退伍不久该让步为由选了李恩雅。

自我介绍结束后按偏好入座时，我俩坐到了指定位置。我直接向还裹着外套的朴瑟郎搭话：
＂不热吗？＂
＂嗯？＂
＂您还穿着外套呢。＂
＂啊，确实。＂
她边说边脱下红色羽绒服，底下丰满身材一览无余。我假装看前方，目光却止不住偷瞄。朴瑟郎穿着贴身的白色针织衫，衣料间隙略宽，隐约透出里面的黑色内衣，下身搭配棕色迷你裙、过膝袜和靴子。

我边假装正经边打量，推测她胸部有D罩杯。现实中首次见到这般尺寸，不得不竭力克制视线。
＂哥哥在部队做什么呀？＂
听我说刚退伍，朴瑟郎体贴地问起军中经历。心怀感激的我尽量言简意赅避免冷场：
＂我是驾驶兵。＂
＂那哥哥车技很好喽？＂
＂和普通人差不多吧。＂
＂哇！改天带我兜风吧，我最喜欢坐车了。＂
『c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSUVpbnJDKy9DdXpPTk81TXRCaGZXeQ』
＂行，回头联系。＂

我们自然地交换联络方式，气氛渐入佳境时起身结账，转场到派对房。
＂这地方什么时候订的？＂
＂不是预订，是拜托开店的叔叔安排的。＂
果然常混夜店的韩郁人脉广，凌晨还能弄到包厢。拿出几款游戏后，我们边喝酒吃零食边准备酒局。
＂好，开始玩积木吧。＂
这不是普通积木，抽到的人必须完成上面写的成人向任务才能过关。

＂那我先来！＂
始终黏在韩郁身边的金允英起身抽积木，确认只有自己能看的任务后，突然扑向韩郁激吻。
＂唔！＂＂嗯...啾...啵＂
看着两人热吻，我们好奇地检查任务卡——【与指定对象法式热吻一分钟】。

＂哈啊！＂
虽然早超时，分开时两人唇间仍牵着银丝。
＂这丫头也太主动了吧？＂
＂反正和哥哥玩迟早要这样的。＂
韩郁带来这些玩很开的女生果然奔放。

＂轮到我了。＂
我正震惊于突发状况时，志宇抽到积木后瞬间脸红。
＂写的什么啊？＂＂没...＂
抢过来一看，确实令人脸热：【为指定对象口交五分钟】。

＂…………＂
突然升级的尺度让全场静默。我环视女生们，她们微微点头默许。志宇便走向李恩雅，褪下她的牛仔裤，露出蝴蝶结白内裤。羞怯的她捂脸任由摆布。

当内裤被完全剥离时，光洁无毛的私处紧抿着暴露在空气中。志宇埋头舔舐的声响中，我吞咽着口水旁观，裤裆里的＂小兄弟＂逐渐苏醒——尤其在看到爱液拉丝的瞬间。
＂接下来该我了？＂

EP0010


当所有人都保持着沉默时，朴瑟郎用涨红的脸试图活跃气氛，掏出了积木并把写在上面的任务展示给大家看。
[给心仪对象进行1分钟的爱抚]
看到她的任务后，满怀期待的我眼里闪烁着光芒，手指移到裤腰带上的瞬间，朴瑟郎突然从座位上站起来，直接扯下志宇的裤子，将阴茎含进口中开始吮吸。
啧啧…啾呜…哈呜
＂呃…呃呃？＂
面对谁都没预料到的状况，志宇发出失神的声音，其他人也目瞪口呆地望着这对男女，最后把视线投向我，我默默低下头。
最难以置信的我被如同被狗屎般糟糕的心情包裹，原以为会理所当然成为搭档的她现在含着别人的阴茎，这种羞耻感支配了我的全身。
＂唔…可惜。＂
无视我们视线的朴瑟郎若无其事地吐出阴茎，脸上还带着遗憾表情。高汉郁替发呆的我抽出了下一块积木。
互相完成任务后轮转回朴瑟郎时，她又一次选择志宇作为搭档执行任务。
虽然其他孩子试图调解气氛，但感觉自己被孤立的我抓起外套走出了房间。
＂操操操！＂
我在外面拦了辆出租车，报完地址后靠在后座闭目养神。听到司机说到达目的地的声音，付完钱就直接进了家门。
＂呼…妈的。＂
从冰箱里拿出冰水猛灌几口后查看手机，发现韩郁和志宇打来的未接来电，但根本没有回拨的念头。我关掉电源坐在电脑前，咬着烟点燃了火苗。
弹了弹烟灰后，空虚感让我突然想看看游戏里的女主角们。我忘记剩余待机时间直接钻进胶囊舱，戴着头盔等待连接，但眼前只有黑屏。最终抵不过醉意的我就这样睡了过去。
醉酒后的梦格外荒诞——我梦见前女友和朴瑟郎像母狗般戴着项圈，被我牵着在公园裸体撒尿，用假阳具和跳蛋当众自慰，两人一起侍奉我的阴茎和后庭。正当我沉浸在这场现实不可能实现的春梦时，李振硕戴过的头部装置突然发光，在他不知情的情况下处理了某些数据。
-哔…检测到用户欲望，开始覆盖程序。
当我在胶囊舱里醒来摘下头盔，走出舱室喝冰水提神时，昨晚的记忆突然浮现。本该和兄弟介绍的女孩共度春宵，结果搭档那婊子竟然在给其他人口交…
越想越窝火的我叹气走进浴室，却被镜中影像吓得魂飞魄散——映入眼帘的不是现实中那个不足180cm、眼神凶恶的自己，而是游戏里精心定制的高配版李振硕：185cm的模特身材，英俊的面容，以及胯下那根完全不是我用了24年小兄弟的＂巨炮＂。
＂这什么鬼！＂
[您醒了吗？]
眼前浮现的游戏式提示栏和耳边的电子音让我再度怀疑现实，掐脸颊的痛感却证明并非幻觉。＂这到底怎么回事？＂
[检测到用户强烈欲望，已按深层渴望重塑形象。] c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSUZkUVdVcHpjVWtEYmFIeWNwUWtrcw
‘什么鬼东西？’
带着困惑仔细检查身体后，我试着召唤技能栏确认是否保留了游戏能力：＂技能栏。＂
-欲望之瞳
-进化肉体
-变异精子
-烙印师
随着技能列表浮现，好奇的我询问系统：＂这些都能用？＂
[是的，性能与游戏一致。]
‘卧槽！’
我立刻测试＂进化肉体＂抓住餐桌边缘单手举起，毫不费力抬起整张桌子的快感让我亢奋不已。随后迫不及待冲进浴室洗净身体，换上衣服出门对路过的女性使用＂欲望之瞳＂：
姓名：崔伊真
年龄：26岁
身高：163cm 体重：55kg
胸部：C罩杯
敏感带：阴部
处女膜状态：已破
性偏好：互相说淫语的粗俗性爱
性欲等级：中等
当前状态：正哀叹着早起上班的命运
正当我沉浸在新能力的无限可能性时，与崔伊真四目相对的她瞬间脸红转开视线。‘这能力…简直是为成为性爱机器而生！’
冲回家打开电脑搜索社区论坛，发现没人分享类似经历。我向管理员发送咨询邮件后，重新躺进胶囊舱登陆游戏。
＂如果我在游戏里升级能力，现实也会同步增强吗？＂
登录游戏时，我向系统询问了一些好奇的问题。短暂沉默后，系统对我说道：
[已应用。]
听到系统的话，我的心砰砰直跳。这时下方邮箱弹出一条新消息提醒。
-来自运营团队。
我们核查了未来性爱大师先生的疑问，但本游戏并不存在小说般的超现实能力。
未能给出准确答复十分抱歉，现版本已更新，请仔细查阅更新内容，祝您游戏愉快。
'连运营商都不知道？'
确认运营商答复中表明他们也不清楚后，我选择公告栏查看更新详情。
-更新内容：
为让玩家体验更丰富的可选内容，现已开放商店功能。
您可以在游戏过程中选购心仪商品，以更多元方式攻略女主角。
商店会根据账户历史攻略表现评分发放积分，使用积分即可兑换所需物品。
请注意商店不提供技能选择权或随机技能抽奖券，请勿期待。
查阅完更新内容后，我打开了商店界面，琳琅满目的商品映入眼帘。
按摩棒、媚药、灌肠剂、避孕药、安全套、药水等各式道具陈列其中，
当我查看当前持有积分时，远超预期的数字令我震惊。
可用积分：700,000,000P
'七亿？我竟攻略过这么多内容？'
[因用户在多款游戏中达成S级评价，故累积获得高额积分。]
翻看积分记录发现，最低的B级评分仅有不足十万，
而S级评分至少都能获得千万以上的积分。
'难道有特殊方法能获得S评级？'
[当全部女主角均被攻略，且采用创新手法时，积分将显著提升。]
出于好奇，我查找到积分最高的游戏记录，单款游戏获得的惊人积分让我瞠目结舌。
-《幻想世界勇者》S级 二亿积分
该游戏拥有海量女主角阵容，从亚人种到平民、贵族、公主乃至女王应有尽有。
因角色颜值冠绝全系列，我投入了最多时间攻略，
后期更实现多重攻略并登基称帝，或许因此积分远超其他游戏。
面对巨额积分，我立即调出商品目录准备购物。为遵循大众惯例，我将滚动条拖至底部查看最昂贵商品。
-好感度100攻略券：1,000,000,000P
对心仪对象使用后，对方会如同被丘比特之箭射中般狂热爱上您。
若是常规游戏，熟知攻略流程本就不难，恋爱模拟游戏的乐趣在于循序渐进——
这种能无视难度瞬间提升好感度的道具，简直是对玩家的欺诈。
毕竟连运营方认证的头号攻略专家——也就是我——都攒不够购买积分。
正当我慢慢上滚页面浏览其他商品时，突然灵光乍现向系统提问：
＂既然游戏角色与我账号绑定，现实中也能使用这些道具吧？＂
[可以。]
'！！'
这个答案让我仿佛被阴茎支配了大脑，突然意识到可以实践今晨梦中的场景。
'有了这个就能让那些贱人离不开我的阴茎，玩腻了再扔掉！'
先让她们体验前所未有的极致快感，待其彻底沉沦后再抛弃——在我看来就是最佳报复。
正为想到妙计而欣喜地浏览商品时，一个难以置信的道具闯入视野：
-技能升级券：100,000,000积分
※限购一次 剩余数量：1
＂出货啦！！＂
虽然并非技能选择权或随机抽取券，但这张能任意升级已有技能的券令我忍不住欢呼出声。
鉴于现有技能全都值得保留，这无疑是最实用的商品，
想到账户余裕，我毫不犹豫地出手。
[确认购买？]
＂买！＂
话音刚落，一亿积分消失，账户仍留有六亿巨款。

EP0011

购买商品后，我查看着物品栏里出现的两张升级券，笑容停不下来。
既然有选择升级券，那肯定也有随机券吧——想到这里我立刻开始翻找商品，花了很长时间才找到。
-随机技能升级券：10,000,000点
※限购两次。剩余数量：2张
同样无脑购入的我，看着库存数量露出安心的微笑。
'现在先不用，等以后需要的时候再拿出来。'
反正现在用了也没多大感觉，我决定等所有技能都用熟了再升级。
逛完商店所有物品后，觉得暂时没有需要的东西，便登录游戏回到了正在就读的学校。
由于睡眠时间可以跳过，登录后直接到了周末早晨。怀着李有真今天要来的期待，
我做好性爱准备后把住址发给了她。
似乎早已准备就绪的李有真秒回消息，为了展示今天穿的衣服和执行指令的情况，
她发来一张没穿内衣的照片——黑色超短迷你裙搭配包住大腿的丝袜，张开双腿露出赤裸阴部的特写，
以及紧紧裹着黑色针织衫的全身照，兴奋挺立的乳头彰显着对性爱的期待。
收到照片后，我开始盘算待会儿要怎么玩弄她。
--
今天早晨是我期盼已久被主人临幸的日子。虽然只体验过一次，但那次的经历彻底颠覆了我所有认知。
从前只会欺凌弱小男性获取优越感的我，在那天明白了雌性天生就该臣服于真正的雄性。
光是回忆就让子宫阵阵收缩，爱液不断从阴部涌出，自慰冲动瞬间爆发。但想到随时可能接到主人联系，
我强忍欲望从床上起身。
「啊……嗯哈……」
虽然没自慰，但身体早已因期待变得异常敏感。仔细洗完澡后，我精心化好妆，
从衣柜挑出最短的裙子反复比试——最终选了当年买来准备去夜店穿的战袍。
镜子前稍稍弯腰就会露出下体的超短裙，
不用内衣束缚就会随着步伐晃动的巨乳在紧身黑毛衣下若隐若现，
再配上主人上次称赞过的丝袜。为保持造型完美，我端坐在床边等待召唤。
「这样应该会被夸奖吧？」
正得意时主人消息果然来了。为展示服从程度，我立即对着镜子拍下张腿照——
爱液淋漓的阴部和兴奋挺立的乳头，随后拖着装满情趣玩具的旅行箱走出玄关。
只套了件薄风衣的我刚上街就引来灼热视线。平时因身材好就常被注目，
但今天没穿内衣让路人的目光更加露骨。这种被视奸的快感让我兴奋地解开风衣扣子，
任胸部在走动时上下弹跳，直到乳头在众人注视下硬挺勃起才拦下出租车。
'啊……好想被主人立刻插进来……'
--
听到门铃时，监控画面里李有真及膝风衣下拖着旅行箱的身影让我吹起口哨。
她吃力搬箱子的模样活像第一次来大城市的乡下姑娘，直到发现沙发上的我，
立即像见到主人的小狗般快步跑来跪在跟前。
「主人好？」
「嗯，箱子里是什么？」
她献宝似地打开箱子，最先映入眼帘的是尺寸比我阴茎小很多的假阳具和各种跳蛋。
「想用这些玩具被欺负？」
「是的！」
这么说着的李有真把里面的东西一件件拿出来向我说明。

首先拿出的是女仆装，但并非普通款式——上衣领口深开到乳房，裙子短得勉强遮住屁股，明显是为性交设计的。接着她又取出侧面开衩直达腰际的旗袍，胸前大面积镂空的设计让乳晕较大的穿戴者会完全暴露。

接下来出现的护士服、警服、空姐制服等各式服装，都用极少的面料呈现出惊人多样性。当我抚摸她的头发称赞其用心时，她高兴地扭动屁股回应我的爱抚。

＂现在先把衣服脱了吧。＂

听到指令的李有真立刻甩掉外套站起身，缓缓提起紧贴身体的衬衫。衣物卡在因加班和夜宵形成的微凸小腹时，她不得不使劲拉扯——紧绷的衣料让被挤压的乳房和挺立的乳头更加醒目。当终于越过＂山峰＂时，两团晃动的雪白软肉顶端，粉嫩乳头如同宣示主权般傲然挺立。

从她胸部暴露那刻就完全勃起的我，拖着小腹滴落的库珀液直接扯下她的裙子将她扔到床上。

＂呀啊！＂

这情形与上次地铁骚扰后去酒店时如出一辙，但我无暇顾及，迅速脱光压住了她。

＂嗯啊！＂

当我一手攥紧她纹着蝴蝶的乳房，另一只手探向阴部时，发现那里早已被爱液浸透。把沾满黏液的手指举到她面前时，她竟主动含住清洁起来。

＂这么期待吗？＂

＂滋溜...啾，非常...期待呢。＂

被她的挑逗激起欲望的我直接将舌头侵入她口腔。确认她下体足够湿润后，我把勃起的阴茎抵在洞口——感受到压迫的阴唇条件反射般渗出汁液。

＂啊啊啊！＂

明明昨天才被贯穿，她的阴道仍像处子般紧紧箍住肉棒。采用交配压体位的我扣住她扭动的身体开始抽插，丝袜包裹的双腿立刻环住我的腰。

＂咿呀！太、太快了...啊！＂

＂闭嘴，把腿张大！＂

惊人的契合度让每次顶入都直击敏感点。当她尖叫着即将高潮时，突袭而来的射精感让我将睾丸酝酿的精液全部灌进子宫。

＂要去了！主人我要...去了啊啊啊！＂

粘稠精液冲击宫腔的快感使她喷出潮水。整个周末都要用于交配的考量让我没立即退出，而是揉捏着她挺立的乳头轻轻摇动仍埋在体内的阴茎，这新颖刺激令她腰肢剧颤着延续余韵。

待她眼神恢复清明，我把混合着体液的肉棒塞进她嘴里。心领神会的李有真立刻跪爬过来，晃动着垂坠的乳房开始深喉侍奉。

EP0012

将25厘米长的巨根一口气塞进她喉咙时，她虽然发出呃呃的声音，仍用喉咙紧紧箍住我的阴茎，同时用舌头摩擦龟头下方。活到24岁从未体验过的快感让我忍不住袭来的射精感，直接对着她体内喷射出精液。

咕嘟！咕嘟！
咕咚！咕咚！
＂呃！＂
＂呜呜——！＂
突然的射精似乎让她惊慌失措，李有真猛地一颤，但很快平静下来的她更用力收缩喉咙，将精液全部咽下。
＂呼啊……呜嗯…！＂
当我抽出阴茎时，她才大口喘气。浓稠的精液似乎卡在喉咙里，她吐出几口后，突然张嘴向我展示口腔里蓄积的精液。
＂啊~＂
＂好好咀嚼品尝吧。＂
听到命令，她先用舌头搅动精液数次，随后闭口认真咀嚼。虽然浓稠度令吞咽稍显迟缓，但混着唾液稀释后，她终于咕咚一声全部咽下。

咕咚！
＂哔~＂
她像是炫耀般张开嘴，伸出舌头展示干净的口腔。这画面让我再度勃起，当我挺着阴茎走近时，原本趴着的她撑起上半身说道：
＂主人，有个请求。＂
＂说。＂
＂这次能让我来动吗？＂
＂随你。＂
得到许可后，我躺到床上。李有真熟练地跨坐上来，将沾满唾液的对准自己阴部入口，轻轻摆动腰肢时突然抓住晃动的乳房，一下子坐到底。
＂啊嗯……主人的阴茎最棒了！＂
刚开始她先用柔缓的腰肢刺激我的阴茎，渐渐加快成画圈动作。或许是过往女上位经验丰富，她收紧阴部左右摇晃时，叠加里技带来的双重刺激让我很快又濒临射精。
＂啊昂……主人感觉好吗？从来没见过这么厉害的阴茎！＂

看到她因快感疯狂扭腰的模样，我预感就要失控射精，连忙拍打她屁股试图安抚。没想到挨打时阴部与子宫的酥麻感反而让她更兴奋，腰肢摆动得愈发激烈。
啪！
＂啊！再…再打几下！请狠狠教训这个不懂分寸的贱母狗屁股！＂
最终在她的暴走攻势下，我像被抽走灵魂般直接射精。
噗噜！噗噜噜！
＂呃啊！＂

『哈啊…主人太可爱了』
明明刚被主人用骑乘位征服，现在这样下去的话，即便作为侍奉的奴隶也会被快感吞噬得无法动弹。想到过去不懂雌性本分的自己竟敢用女上位侍奉主人——看来主人对这种姿势不太熟悉呢。
看着他强忍射精冲动的模样，我满心自豪地加速摆动腰肢。
＂啊昂！＂
持续扭动下，主人最终还是射精了。当浓稠精液撞击子宫时，即将高潮的我更加卖力晃动腰肢，却引发意外状况。
『连续射精…？』
刚喷射过的阴茎又开始抽搐，满足于完美侍奉的我顿时潮喷。
噗咻！咻呜——！
＂啊嗯…我也去了主人…哈啊啊！！＂

虽然现实中和前女友试过女上位，但这根本是不同次元的快感。面对人生首次的连续射精，我正发愣时，李有真仍吞吐着阴茎完成最后抽插，随后像断线木偶般瘫软下来，用傲人乳房压着我胸膛依偎过来。
＂哈啊…主人太舒服了…您也满意吗？＂
＂很棒。＂
＂啊嗯！嘻嘻＂

见她因让我射精而露出自豪笑容，我奖励似地在阴道里顶了顶尚未软化的阴茎。察觉到她渴求的眼神，我紧抱住她深吻。
＂啾…嗯…啵…啾＂
数分钟唇舌交缠后分开时，唾液牵出细丝。吻毕的她挣脱怀抱，先拔出阴茎，然后俯身用乳房磨蹭我的大腿开始清理。
＂嘿咻！啵…呜嗯…哔~＂
清理完毕的她挨着我躺下，我们相视抚摸彼此敏感带享受余韵。
＂主人我去下浴室。＂
＂好。＂

看她撑起上半身时，明显隆起的小腹里装满了我的精液。虽然想立刻再干一次，但还没买防水床罩就放任她去了——总不能让她尿在床上。
被爱液和精液弄得黏糊糊的李有真脱下丝袜走进浴室，用水冲洗了一下满是汗水与精液的脸庞后坐在马桶上用力排尿，当子宫里的精液混着尿液开始滴落到马桶里时，那种被憋了很久的尿液与黏稠精液共同刺激阴道的快感让她差点直接高潮。
淅淅沥沥
＂嗯咿！＂
＂自从遇见主人后身体就变得太敏感了...＂
之前和其他人做时从没这样过，现在居然只是排尿就迎来轻微高潮，李有真索性打算趁着精液流出的机会全部排干净，可发现内部残留怎么也出不来，便把手指按在微微隆起的小腹上轻轻施压，开始挤压体内积存的精液块。
＂呜嗯...＂
当比自己手指还粗的精液块接二连三排出时，感受到微弱快感的她漏出呻吟，确认腹部完全瘪下去后正要起身，发现卡在入口的精液即将滴到马桶盖上，连忙用手接住顺势送入口中。
＂唔呣...！＂
比起腥味更浓郁的是雄性的气息，还带着隐隐甜味的主人精液对她而言是最棒的零食。充分用口腔品尝够味道后混着唾液咕咚咽下，她蹲在浴室地面拿起花洒打开水流。
＂哈啊！＂
出乎意料的强力水压冲击阴蒂让她惊叫出声，慌忙清洗干净生怕被主人听见动静。刚走出浴室就撞见正端着水杯开门进来的主人。
＂喝这个。＂
＂谢谢。＂
口渴等不及的我从饮水机接了水一饮而尽，又用另一个杯子装水准备拿进房间时，看见大腿沾着水痕显然刚沐浴完的她走出浴室，便递过水杯。她似乎渴极了，仰头喝光整杯水后让我稍等，去客厅没多久又折返——看到那身打扮的我，原本半勃的肉棒瞬间完全胀大。
＂怎么样，主人？＂
换装归来的李有真穿着从行李箱取出的角色扮演警服，过短的制服上衣根本裹不住巨乳，连纽扣都系不上只能将下摆打结，导致半个乳房暴露在外；裙子长度只勉强遮住丰臀的一半，黑色系带内裤完全可见，搭配长至大腿的网眼丝袜，手持手铐亮相。
＂……＂
被这极具冲击力的色气装扮震撼到失神的我呆望着她，李有真抿嘴一笑缓缓走近，把手中铐圈递给我说：
＂虽然是警察但我可不能逮捕主人呢...不如主人来逮捕我吧？＂
目睹她妖艳笑容的瞬间，我直接扣住她手腕铐上手铐，坐在床边分开双腿展示粗壮肉棒。她仿佛心领神会般晃着翘乳扭腰靠近，跪在我面前张嘴吞下那根勃起的巨物。
＂唔呣...啧...啾噜，滋呜＂
看着身穿警服跪地反铐双手的她，某种征服感油然而生。确认肉棒充分润滑后，我拽着她趴下扯开系带内裤，朝着被爱液浸透的阴部长驱直入。
＂这个妓女一样的警妞！＂
＂啊啊啊！罪犯的肉棒插进来了！＂

EP0013

这副淫靡的模样让我毫不留情地开始抽插，李有真扭动着腰肢迎合着我的阴茎。这般粗暴地反复抽送数次后，她把头抵在床铺上感受着汹涌袭来的快感，对我说道：

＂哈啊！主人太粗暴了！＂
＂闭嘴。＂
啪！

无论她想说什么，我依然粗暴地挺腰进攻，看到她那结实饱满的屁股不住摇晃，便一掌拍下去刺激她。无法抵挡快感洪流的她顿时攀上高潮。

＂呜啊！要去了...主人我...啊啊啊！＂
噗咻——

或许想象着身穿警服被罪犯侵犯的场景，李有真喷出比以往更汹涌的潮水迎来高潮。但看着她被手铐禁锢的手指不停抽动的模样，我保持着节奏，没有拍打她泛红的右臀转而扇向另一边。

啪！

＂哈啊！主...主人请让、让我休息会儿...＂
明明刚经历高潮，持续涌来的快感却让她舌头打结。听着她泄气般的哀求，在这种禁锢play的特殊情境下，我的射精感迅速涌现。怀着真要让她受孕的念头，我瞄准子宫口精准插入龟头开始喷射。

噗噜 噗噜 噗噜！

＂给我怀上！＂
＂呜噫！嗯唔...＂

射精时仍持续抽送的我，怀着受孕的执念将龟头紧密抵住子宫内壁倾泻精液。与之前不同，承受着更猛烈精液冲击的李有真把脸埋进枕头，膝盖从弯曲猛然伸直，像初生小鹿试图站立般浑身颤抖着再度攀上高峰。

体验到史上最强烈快感的我，在全部精液释放完毕后拔出埋在阴部的阴茎。原本用我性器支撑的身体顿时软塌塌跌回床铺，她喘着粗重的气息。

＂咿...呜嗯...＂

看着趴在床上喘息的李有真，我解开她的手铐重获自由。将她仍在余韵中颤抖的身体翻转过来，暗自决定下次见面时要实现那个计划。

'使用变异精子。'

[正在发动变异精子技能]
可改造对象：李有真(2L)

随着技能提示，浮现的清单旁显示着射入她体内的精液量。
'射得真不少啊。'
尽管射精次数不多，但这远超普通男性的精液量让我充满优越感地选择改造项目。

[激活泌乳功能需消耗500ml精液 是否使用？]
'使用。'

[改造完成 不满意时可耗费100ml精液还原]
'嚯...'
居然能复原，看来我的选择完美无缺。浏览着可施加于她的项目：体力增强、疲劳恢复、伤口愈合、疤痕消除、脂肪消除、体型矫正等等。为了让她在周末尽情性交不会虚脱，我选择了体力增强和疲劳恢复。

[疲劳恢复-100ml 体力增强-300ml 是否使用？]
虽比泌乳需求少，但这仍是普通男性望尘莫及的精液量。感激这具进化肉体的同时，我确认了选择。

[改造完成]

技能虽已发动但未见具体数值，好奇的我向呼吸渐趋平缓的李有真询问：
＂身体感觉如何？＂
＂身体？啊...？＂

听到李振硕的问话，李有真发现持续两周加班带来的沉重感消失了，原本因巨乳酸痛的肩膀也轻松起来。她睁大眼睛望过来：
＂轻松得像是要飞起来！＂
'技能即刻生效啊。'
＂这是主人做的吗？＂

换作旁人或许只觉得是睡了个好觉，但连轴转两周积累的疲劳瞬间消散，让她立即察觉异常。我不便明说技能之事，便谎称：
＂看你太累，就顺手按摩了下。＂

＂太感谢了主人！现在整个人都轻飘飘的。＂
说着她在床上活动手臂，充分享受松弛的肩膀后起身将我按坐在床边：
＂让我用侍奉回报主人的按摩吧。＂

李有真解开警服纽扣露出乳沟，双手托着巨乳夹住挺立的阴茎：＂哇...主人的肉棒真的好大。＂曾经那些被她巨乳包裹的阴茎从未能突破乳肉，此刻龟头却从乳缝中昂然探出。她惊叹道：

＂要是被这种胸器埋住还露出来，才算真男人吧？＂
＂您说得对...呜嗯＂

与过往遇见的软弱雄性不同，面对真正雄性的象征，她子宫发烫地张开嘴让唾液垂落在乳肉上。双臂用力挤紧胸部上下缓慢摆动起来。

＂呃...＂

虽然AV里见过乳交场面，李振硕原以为这比不上真枪实弹。此刻他对自己错误的认知深感惭愧。
＂用巨乳进行的乳交能带来与阴部截然不同的新奇快感！＂
虽然不像阴部那样能分段紧夹并提供精心摩擦阴茎内部褶皱的美妙体验
但沾满爱液与唾液的滑溜阴茎被柔软又富有弹性的双乳紧密包裹时，那种仿佛要包容一切有别于阴部的液压快感依然令人震撼。
李有真熟练控制着节奏上下晃动胸部，当发现主人的大腿开始微微颤抖的速度超出预期时
她为了证明自己服务到位而更卖力地吞吐，突然伸出舌头舔向乳沟上方冒出的龟头。
＂嘶！＂
正沉浸在那对柔软又饱满的乳房带来的愉悦中，突然被湿滑粗糙的物体扫过龟头，突如其来的刺激让我猛地弓起腰。
＂嗯？＂
张着嘴用舌尖抚弄龟头的李有真，突然将闯入她口腔的阴茎整个含住，同时更加粗暴地搅动舌头
在茎身与龟头间歇性抽搐的反馈下，她愈发卖力地边舔舐边摇动胸部
最终在无法承受喷射的精液量时松开嘴唇，精液甚至飞溅到了天花板。
＂要射了！＂
＂呀啊！＂
脱离龟头的唇瓣让她脸上到处溅满精液，眼看就要变成精液面膜的李有真急忙托起豪乳，将喷射物全部接在胸脯之间。
噗噜！噗噜噜！
＂呼啊...＂
射精结束后，因远超平时的快感而释放大量精液的我腰腿发软微微颤抖
之前紧夹着阴茎的李有真缓缓后退，双手捏住自己乳头向两侧拉开胸部。
＂哇啊...像用精液洗了澡一样呢。＂
满脸挂着精液块的低头的她，望着蛛网状挂在乳房间的精液丝说道。
＂唔嗯，主人的精液果然不同凡响。＂
松开乳房的李有真拈起脸上精液块送进口中，咕嘟咕嘟全部咽下后
又捧起胸间残留的精液，示威般将它们涂满自己整个胸脯。
＂嗯...咦？＂
噗咻——
正呻吟着涂抹精液的她突然胸口发烫，看到乳头渗出乳白色液体时愣住了。
＂怎么会...？＂
面对人生初体验而惊慌的李有真呆呆望着泌乳的乳头，虽然上面还沾着精液
但觉得这模样格外诱人的我用拇指食指掐住乳头一挤，原本滴落的母乳立刻像水枪般喷射而出。
＂啊嗯...＂
＂果然这种巨乳就该像奶牛一样产奶才对。＂
似乎仍无法相信自己胸部在泌乳，她满脸困惑地看向我：
＂我这辈子从没这样过...＂
＂凭你这对I罩杯的奶子，早该产奶了。＂
＂可又没怀过孕怎么会...＂
不能告知我的精液有改造人体技能，便故意逗她：
＂下周去趟妇科检查吧。＂
＂看来得用周一调休去检查了...＂
这么说着的李有真表示要去浴室清洗精液便离开了，望着她的背影我发动了情欲之眼。
姓名：李有真
年龄：27岁
身高：173cm 体重：65kg
胸围：I罩杯
敏感带：乳房 乳头 腋下 阴部
处女与否：否
性癖好：在密闭空间被强制戏弄
性欲水平：极强
状态：阴纹受虐效果生效中  变异精子生效中
已改造身体：泌乳功能 体力增强 疲劳恢复
＂泌乳功能没有上限吗？＂
好奇产奶量的我询问系统，得到贴心答复：
[经改造的身体可无限量持续生成]
＂那胸部不会积存过量母乳吧？＂
[是的，仅在感受到快感时才会泌乳]
得知不影响日常生活后，我安心盘算起在她回来前如何攻略朴小珍。

EP0014

原本她是我心目中最理想的类型，我打算全力以赴攻略她，
但在了解她的性取向后，我满脑子都在纠结：用正常方式攻略真的有用吗？
虽然成功攻略了李有真，但她本就是性欲积压的状态，对快感毫无抵抗力，再加上通过烙印师技能
强制将她变成M属性才得手，根本分不清哪种方式才是正确答案。
『什么方法能让她更满足呢』
虽然是练习性质的轮回，但当我正苦恼该如何对待梦寐以求的她时，
去浴室擦拭精液的李有真望着镜子，抚摸起刚才溢出母乳的乳头。
＂从没分泌过的东西怎么会突然...＂
初中起就因为傲人胸围频繁自慰，但首次泌乳的现象仍让她思绪纷乱。
『该不是怀孕了？』
虽然吃着避孕药，但想到主人阴茎里喷涌而出的精液量，这念头刚浮现又被否决——
据她所知，母乳要孕晚期才会分泌。
＂到底怎么回事...＂
决定周一请病假去妇产科检查后，她打开花洒。
当水流冲过胸膛时，黏稠精液滑落的触感让她腰肢轻颤。
＂嗯啊！＂
与自慰截然不同的快感浪潮中，她敏感的身体连指尖拂过都会战栗。
发现摩擦乳头会喷出母乳后，她好奇地放下花洒，捧起乳房含住乳尖。
＂哈啊...啾噗...啾噗...＂
起初只是轻轻舔舐，后来像口交般用力吸吮时，细细流淌的母乳突然激射而出。
咕嘟咕嘟咽着意外甘甜的乳汁，她惊讶于这与传闻中腥淡的母乳完全不同——
竟带着焦糖牛奶般的馥郁香甜。
＂啧...啾呜...啾哇＂
持续吮吸引发的宫腔暖流与快感，让她蹲着用左手抚弄阴部，右手挤压另一侧乳房。
当两侧乳头同时迸发触电般的喷乳快感时，她瞬间被推上巅峰。
噗咻呜呜
＂呜嗯！＂
回过神时，浴室已一片狼藉——
地板闪烁着爱液与母乳混合的液体，像撒了一层碎钻。
『得赶快收拾』
冲洗完地板后，她擦净身上残留的精液与奶渍。
裹着浴巾出来时，看见主人正盯着沙发发愣。
＂在想什么呢？＂
正当我苦恼如何攻略朴小珍时，擦干身子的李有真赤身走近。
她发红的乳尖和微肿的乳晕暴露了刚才的自慰行为。
＂在里面自己解决过了？＂
＂没...没有！＂
见她慌张摆手，我故意叹气：
＂看来和我做爱不够尽兴啊，都需要额外慰藉了＂
＂不是的！主人！＂
她羞于解释母乳的事，而我已抓住新的调教契机。
＂既然我给的不够...那就换个方式吧＂
从她旅行箱取出假阳具和跳蛋时，她瞳孔骤然收缩。
＂会用这些让你哭喊着求饶哦＂
看着尺寸不足的假阳具，我有些怀疑效果，但还是用手铐固定住她背后双手。
『比想象中小...？』
被压制在床的李有真，见到远小于主人阴茎的玩具，反而安心张开了腿。
我将跳蛋用创可贴粘在她挺立的乳头上，另一个贴在充血的阴蒂。
当沾满爱液的假阳具捅进翕动的入口时，她发出短促悲鸣。
＂现在才开始呢＂
因为毫无顾忌地直接深深插入而感到轻微疼痛的李有真发出了夹杂痛苦的呻吟。
做好所有准备的我，用手中的遥控器同时开启了假阳具和跳蛋的电源。
-滋滋嗡呜呜
＂哈呜呜嗯…＂
刚开始为了挑逗她而调到一档，李有真发出微弱的呻吟，刚才自慰的地方传来快感让她扭动身体。
当李有真因酥麻快感微微晃动身体时，我突然调到五档，假阳具和跳蛋陡然剧烈震动起来，
李有真的腰部逐渐远离床垫开始悬空，看到她双腿发抖后我立刻降回一档。
＂哈啊啊…咦？＂
＂现在是惩罚时间，可不能让你这么快就去了。＂
眼看就要到达顶峰的快感突然消退，李有真呆呆地望着我，
我笑着握住她阴部里的假阳具开始旋转。
＂嗯啊！主、主人…＂
预感到我不会轻易放过她，李有真用哀求的眼神望来，
但已决定要折磨她的我，始终将快感控制在离高潮一步之遥的程度。
＂嗯呜呜…主人求您…＂
＂忍着。＂
因曾接近顶峰而变得敏感的身体，光是假阳具的旋转就让她几乎失控，
李有真弓起腰肢双腿颤抖，在快感中断时带着哭腔说：
＂我再也不敢未经允许自慰了…求您放过我吧！＂
无视她的哀求，我反复调节档位总是在临界点停下，
终于李有真忍不住用手铐束缚的双手开始刺激肛门。
＂嗯嗯、哈啊…哈啊！＂
但从未自慰过的肛门怎么可能突然达到高潮，失败后
为获取些许快感，她悬空旋转腰肢摩擦体内的假阳具，再次向我乞求：
＂主人求您让我去吧…我会乖乖听话的…＂
觉得火候差不多了，我为让她说出现实中绝不可能的话而开口：
＂想去？＂
＂嗯嗯…是、是的！我一定听话！您让我做什么都行！＂
＂那就跟着我说。＂
我在她耳边低语要复述的羞耻台词，她满脸通红地挣扎起身，
为让她完美执行命令，我解开了她腕间的手铐。
跪在床上的李有真将双手恭顺置于膝头说道：
＂我这只主人调教的下贱母牛，未经允许贪图快感实在罪该万死。今后您一声令下，我定当万死不辞，求您宽恕！＂
＂记住你说的话。＂
＂是！主人！＂
完成任务后，她像等待喂食的小狗般摇晃屁股，我笑着让她转身趴好。
＂嗯呜呜…＂
她妖娆晃动臀部进行诱惑，为给她铭刻永生难忘的快感，
我握着跳蛋遥控器正要拔出假阳具时——
＂咦？＂
没想到她阴部咬得太紧，用力都拔不出来，
我恼怒地拍打她翘臀才将假阳具抽出。
＂啊呜嗯！＂
连打屁股都能产生强烈快感，看着颤抖的李有真，我立刻将龟头对准阴部入口，
把遥控器调到最高档，一鼓作气将阴茎捅进子宫。
噗咻呜呜
＂啊、啊、哈啊啊！＂
乳头与阴蒂的双重快感，加上长期压抑后粗大阴茎对熟透子宫的撞击，
令她如同遭遇海啸般被快感吞没，大脑几乎融化。
哗啦啦
＂要去了…嗯呀啊啊！＂
强烈的巅峰不是一次结束，而是持续膨胀着席卷而来，
仿佛眼前连续爆炸的闪光令人晕眩，她全身液体似乎都要倾泻而出——
阴部喷出大量潮水，乳头未经挤压就源源不断溢出母乳。

EP0015

当李有真被不断涌来的快感侵蚀而无法保持清醒时
我把阴茎插入她的阴部，那紧致的包裹感几乎让我当场射精，简直像要把我的阴茎折断般挤压着。
＂这什么紧度...该死！＂
李有真的阴部仿佛知道这根贯穿自己的巨大阴茎能带来极致快感，在长时间折磨下变得湿滑温热的皱褶紧密缠绕着我的阴茎，像在警告我不许逃走似地不断收缩。
每次抽动都让我濒临爆发，只能像人质般僵在原地承受快感。随着李有真高潮渐退，她体内的吮吸感让我终于失控射精。
噗噜！噗噜噜噜 噗噜
＂呜诶诶...嘿咦！＂
当巨量精液开始灌满子宫，感受到剧烈快感的李有真连续高潮不断呻吟。
因为要惩罚她而全程硬着不能射，睾丸刚造出精液就立刻输出，我的大脑逐渐变得空白，意识到身体已脱离理性控制。
当理性被快感吞噬，涌出的本能生产了更多精液。在过度快感导致腰部颤抖时，我仅用一次射精就把李有真的肚子撑得像怀孕五个月的孕妇。
＂哈啊...哈啊...＂
＂嘿咦咦...咿诶...＂
射出能榨干睾丸的量后，我虚脱地拔出阴茎仰面倒下。失去支撑的李有真随着＂咚＂的声响摔在床上。
『怎么会有这么疯狂的阴道。』
＂呜嗯...嘿！哈啊...＂
看着间歇性轻微抽搐的李有真，我像看怪物般瞪着她。想喝水而试图起身时，发现因全力射精导致双腿像新生小鹿般发抖，只好叹气滚到她身旁。
＂嗄诶...＂
近距离看她的脸实在离谱——虽然因抵着床铺没彻底蓬头垢面，但头发四散，眼白上翻，吐着舌头流口水的表情完全就是经典高潮脸。
这副淫态让我担心阴茎会再度勃起，但可能连灵魂都被榨干，进化肉体强化过的阴茎此刻像蒟蒻般软趴趴的。
＂呼...＂
休息片刻恢复体力后，我从冰箱猛灌矿泉水，又装了满杯放在床头等她醒来喝，刚躺下就被汹涌睡意吞没。
[检测到用户睡眠，连接终止]
在胶囊舱里饱睡一觉后，我因强烈快感精神透支而醒来。
＂游戏里睡觉会强制退出？＂
[正确。睡眠期间为保障精神休息会自动断开连接]

＂那游戏内时间怎么计算？＂
[登出期间游戏时间静止，重新登录时可自由调整睡眠时长]

听完说明，我摘下头部装置出舱找手机点外卖。昨天关机后刚开机，就连着无线网络弹出几十条KakaoTalk消息——全是韩郁和志宇发来的。
韩郁为带错人道歉说等他消气再联系，志宇表示我走后他也扫兴离开了。严格来说我的朋友们都是受害者，错全在朴瑟郎那贱人，便回复没关系下次聚，接着点了糖醋肉外卖。
吃完外卖后，虽然现实中没射精或流汗，总觉得别扭便洗了澡，坐到电脑前查看其他玩家的游戏攻略。
社区里beta测试员们正互相分享游戏情报，在持续滚屏时发现有人玩我最爱的《幻想世界勇者》就点了进去。
[标题：玩幻想世界勇者但技能太烂好痛苦]
[发帖人：新手新手]
[平常看攻略打游戏，走运抽到胶囊舱玩但太追求自由导致经常错过事件。先说我的技能：
1.性爱机器-只要还有体力就能让女性满足到死
2.人类催情剂-能用唾液汗液精液等体液制作媚药
3.狮王-像统领母狮群的雄狮那样拥有惊人精力
总共这三个，前两个随机出的，最后觉得配性爱机器就选了]
因为是新手所以用商店有点困难，想着先用免费媚药到处侵犯女性算了，结果幻想世界的女人力气大得离谱
就算我比普通成年男性力气弱些，可毕竟平时能和孩子们跑来跑去玩耍，居然被路边村姑单手就给制服了
想侵犯其他女孩结果也都一样。总之这个幻想世界观的人因为要和怪物战斗的游戏设定，力气都大得吓人
没有身体强化或战斗相关技能的家伙，从一开始就老实蹲着找变强事件，等实力练上去再行动吧。别像我这样逞强，结果整个游戏时间都在反复存档读档
看完正文又读了几条底下评论，网友留言大多很离谱
--留言
[用户:韩柏子]
- 你力气是不是小得离谱啊？女人能有多大力气居然被单手制服？
└ 楼主:我175cm78kg算块头不小了，结果被轻松干翻
└22 我也想在人少巷子里绑架，结果被摔了个狗吃屎。基础属性差根本什么都干不了
读完所有留言后，我考虑要不要放弃现在玩的学校场景，改玩我最喜欢的游戏《幻想世界勇者》
本来应该为了攻略朴小珍而斗志满满制定计划，但她那种离谱的性癖让我有点萎靡
幸好手上有抽到的强化身体技能，还有技能升级券，下次登录时可以去《幻想世界勇者》看看
'想试试强化身体到底有多强'
正浏览社区帖子时天色已晚，我起身准备去俱乐部
185cm的高个子加上游戏里免费整容的帅脸，还有能让所有女性自动湿透的阴茎和技能，完美配置到这种程度
不实际体验一次性交怎么行
'等着吧妹子们，马上让你们见识天堂'
去衣柜挑衣服时才发现自己有多蠢
突然长高的身体没有合身裤子，躯干也比以前粗壮，所有衣服穿上去都紧得快爆开
最后只能选了件均码T恤和裤长最长的厚外套出门买衣服
就近去了百货商店，直奔服装楼层
＂欢迎光临，需要什么类型的衣服？＂
＂我自己先看看＂
想赶快买完走人，所以直接进第一家店。跟过来的店员说完后挑了条深棕色裤子
搭配身上外套的简约针织衫，最后选了件下摆略长的大衣
＂支付完成＂
＂更衣室在哪里？＂
＂里面右转就是＂
在店员指引下进更衣室换掉不合身衣服，出来时向整理货架的店员道别
＂再见＂
＂啊，请慢走...？＂
转身回应的店员和我四目相对时突然语塞，像在疑惑人怎么能变化这么大
我对她惊讶的视线很满意，笑着离开百货商店
去俱乐部路上收到不少女性注目礼，让我深刻意识到颜值对人生多重要。最终来到江南区一家以高质量顾客闻名的俱乐部
这家店特色是对男女都进行颜值审核，所以附近俱乐部里客群最好
排队时正用手机看beta测试者社区，突然有人轻拍我肩膀
抬头看见个踮着脚的160cm左右女性
＂我很中意你，今晚一起喝酒吗？＂
连自我介绍都没有就如此大胆搭讪，让我用欲望之眼扫描她是否配得上我的巨炮
虽然身高不符合我偏好，但脸蛋精致胸部挺翘
不过深知女性外表欺骗性的我立刻发动了技能
姓名：智恩雅
年龄：26岁
身高：163cm 体重：50kg
胸部：B罩杯
敏感带：阴部，乳头
处女：否
性癖：喜欢在性交时对伴侣施加轻微惩罚
性欲：高
状态：遇到心仪男性心情愉悦
脸蛋还行但胸部可能垫了，实际比预期小。加上不喜欢女性主导型，我拒绝了邀请
她遗憾地舔舔嘴唇道别离开
＂可以入场了＂
进俱乐部后先点了杯啤酒，开始扫描周围女性
这家店审核严格所以质量确实高，但我怀着想把巨炮塞进最美女人的阴部这种小心愿，端着酒杯四处物色
突然发现人群聚集处，走过去果然找到了符合审美的女性

EP0016

我在远处的角落发现她独自站着喝酒，因为距离有点远难以看清脸，但高挑的身材和凹凸有致的曲线已接近我理想中的渴望对象。

走近她用充满欲望的目光确认时，发现我的眼光没错。

姓名：李世妍 
年龄：25岁 
身高：168cm 体重：56kg 
胸围：G罩杯 
敏感带：阴部、嘴 
处女与否：非处女 
性偏好：被体格魁梧的男性压住用巨根粗暴插入 
性欲：强 
状态：因没有合心意的男性而失望

留着紫色短发的李世妍穿着黑色迷你裙，裙摆短到走动时仿佛会露出屁股，上衣只遮住乳房下半，全然展露着上缘的丰盈乳沟。微微上扬的眼线让她有种冷艳的美人相。

幸运的是，这位来夜店不为吃喝跳舞只为性交的女子，考虑到她的性偏好，我悄悄贴近搂住了她的腰。

＂一个人来的？＂
＂…！＂
突然被陌生人搂腰的李世妍吓了一跳，但看清对方符合自己喜好后便接受了这份亲密：
＂嗯，一个人。＂

察觉她对我也感兴趣，我收紧搂腰的手：
＂一个人多无聊，要和我玩玩吗？＂
＂唔…玩什么呢？＂
＂这样。＂

她默许着我揉捏臀部的动作，当我扣住她后颈低头吻下时，尽管身高差明显，但穿着高跟鞋的她让我稍弯腰就轻易够到嘴唇。她虽略显惊讶，很快便眼带笑意张嘴接纳了我的舌头。

＂嗯啾…啾呜…＂

在交缠的湿吻中想起她的性癖，我把她压到墙上紧贴身体侵占据她的活动空间，边吻边用手探索她全身。

＂唔嗯…＂

趁情动时撩起裙摆抚摸被肉色丝袜和内裤包裹的阴部，感受到快感的她发出鼻音扭腰磨蹭我的手。觉得可以更进一步，另一只手滑进敞露的乳沟揉捏软乳。

＂嗯啾…滋呜…唔！＂

持续五分钟的爱抚让她颤抖着达到高潮。见她眼神涣散满面潮红，松开抱我的手按住我正在动作的手要求更激烈。

她发情的神态让我阴茎在内裤里勃发，便停下吻在耳边低语：
＂出去吗？＂

＂……＂
回过神的她默默点头，我牵着她的手触碰裤裆隆起作为许可的奖励。

＂呵呵，你叫什么？＂
＂李振硕，你呢？＂
＂李世妍。＂

走出夜店时我们交换名字，一路互相爱抚。繁华街周边汽车旅馆很多，选了家干净的办理入住。

＂我先洗澡？＂
＂好。＂

因接吻晕妆的她下体沾着爱液进浴室后，我才想起没拿避孕套。敲门告知：
＂我出去买套子。＂
＂顺便带大瓶电解质饮料。＂

在便利店买完超薄避孕套返回时，看见刚洗完裹着浴袍调灯光的她。
＂饮料给你。＂
＂谢谢。＂

她当面喝了起来，我也迅速冲完澡。躺床看手机的她见我靠近便仰头索吻，饥渴地用舌头扫荡我口腔。我顺势摸向她浴袍下赤裸的肌肤。
最初从后颈开始，我的手顺着锁骨、肩膀一路向下，最终落在如同倒扣大碗般的乳房上。
遵循李世妍渴望粗暴对待的愿望，为匹配游戏角色而变得更巨大的手掌，即便用尽全力也无法完全握住
她那饱满的乳房。我用力揉捏着掌中柔软，同时用拇指缓缓摩挲那早已挺立的乳头。
＂哈啊…啾噗…嘻咿！＂
突然承受的乳尖刺激与胸部压迫感让李世妍倒吸凉气，她皱起眉头试图适应汹涌的快感时，
渴望看到更多表情的我揽住她腰肢的手滑向双腿之间，将手指探入那早已湿润到滴落爱液的私处。
＂呜嗯——！！＂
突然被侵入敏感地带令她浑身战栗，正在舔弄的舌尖骤然停顿，圆睁的双眼直直望来时，
不甘示弱的李世妍突然松开搂抱，向下握住那根早已勃起到极限的阴茎。
『怎么会这么大？』
隔着布料就察觉异常的李世妍，此刻真切感受到掌中难以合握的粗度。童年记忆里的粉红香肠
根本不及这长度，她难以置信地估算着被毯遮掩的巨物尺寸，上下撸动时因超出掌心的长度
泛起今夜可能会死的幸福预感，弯着笑眼再度与我接吻。
＂呼啊…＂
结束深吻时，目睹她因阴部与胸尖同时受刺激而面目失焦的模样，
我更想欺负这张脸了。扯开浴袍后将脸埋向她的腿间。
＂咿呀？！＂
尚未回神的李世妍突然被湿滑触感激得浑身一颤，
低头看见正吮吸她私处的我时，立刻拱起腰肢发出甜腻喘息。
＂嗯啊、哈啊！再…再舔！＂
贪恋阴部涌起快感的她并拢大腿夹住我的头，柔嫩腿肉形成的舒适压迫中，
我突然将舌头探出尖端，对准羞怯挺立的阴蒂快速戳刺旋转。
＂咻！啾呜呜——！＂
＂啊、啊！要去了…要去了啊啊啊！！＂
最敏感处遭此袭击让她骨盆猛颤，喷溅的潮水被紧并的大腿阻隔，
化作水珠顺着浑圆腿根淅沥滑落。我趁她腰肢痉挛时提前后仰避开喷流，
待她身体坠落瞬间，立即戴上避孕套强硬扳开双腿准备插入。
＂嘿咿…咦？等、等等！我刚刚才…＂
仍沉浸在高潮余韵中的李世妍，突然被不由分说掰开腿部的举动惊醒。
＂那这个你打算怎么处理？＂
展示着至今未射而保持怒涨状态的阴茎时，目睹远超认知尺寸的她
先是震惊凝视，随后红着脸默默分腿，甚至还用手掰开阴唇配合插入。
＂反正都要被撑开还这么多话。＂
调笑间，她仍目不转睛盯着巨根咽口水。为回应那份期待，
我将龟头抵在入口猛然挺身，整根没入瞬间引发她剧烈的痉挛。
＂咕呃！＂
粗如铁桩的阴茎撑开阴道直达子宫，全身震颤的李世妍在短暂窒息后
低头确认被贯穿的下体，难以置信地望着小腹被顶出凸起的轮廓。
＂呜呃…太、太粗了！＂
明明声称喜欢粗暴插入，此刻却瞳孔震颤的她
很快在我的缓慢抽送中，理解了什么是真正的快感。

EP0017

－啧啧作响－

当脱韩者的阴茎插入时，阴部虽然明显收缩，但由于已经历过一次强烈高潮，爱液充分分泌，因此能毫不费力地扭动腰肢。
＂嗯！哈啊……啊呃太紧了……顶到了！＂
李世妍的阴部具备足以吞没整根阴茎的深度，内部褶皱密布，能细致地摩擦每一寸。正沉浸在这种触感中的我，突然好奇自己所持技能能否在现实中完全生效，决定尝试使用。
『启动烙印师技能。』
[即将显示烙印师技能列表。]

在服从、精神、成瘾、受虐、敏感带五个选项中，受虐已体验过故排除；鉴于双方已达成性交合意，服从与精神亦无需使用。最终在成瘾与敏感带间犹豫：
『成瘾能观察女性反应模式，敏感带则能测试快感强度……』
考虑到一夜情后难再相逢，无法验证成瘾的阴纹长期效果，最终选定敏感带阴纹。
『选择敏感带。』
[已选择敏感带阴纹。请指定烙印部位。]

若在游戏中大可随意，但现实中若莫名出现纹身恐引怀疑。我询问是否可不留痕使用：
『能否不烙印直接生效？』
[无烙印则效果减半。]
虽遗憾仍选择无痕使用，顿时眼前浮现众多可强化部位。除女性常规敏感带外，舌头、喉咙等亦可选择。注意到李世妍乳头未列入默认敏感带，便选定最便于把玩的乳首进行强化。
[技能启动完成。未烙印状态下效果减半。后续可随时补烙。]

听闻能后期补强稍感安心，立即为验证效果，双手猛抓住随抽插晃动的乳球。
＂啊嗯、啊啊……咦呀？！＂
正因粗壮阴茎全面刺激阴部而呻吟的李世妍，突然被胸部涌现的剧烈快感惊得睁圆双眼，发出尖锐叫声。加密数据段

长期因胸部硕大导致感觉迟钝、仅靠阴部自慰的她，对胸间窜流的陌生快感显露困惑。但不久更强烈的愉悦浪潮便淹没理智，使其直达高潮。
＂突然咿！啊啊啊……要去了、要去了啊！＂
遭双重快感突袭的李世妍尖叫着攀顶，为更准确测试效果，我未压制涌动的射精感直接释放。
＂我也要射了。＂
＂嗯……呜呜嗯！＂
进化肉体带来的持续射精使避孕套迅速膨胀。可能因套体变大增强摩擦，李世妍呜咽着浑身抽搐。
＂呼……＂
后撤腰部拟拔出阴茎时，高潮中的阴部紧咬不放，导致褪去外衣的阳具裸露在外。观察到避孕套尾端垂落，我拽住尾端用力抽出——可见射出精液已填满半套，沉甸甸地下坠。
『哇，这真是人类能产生的量？』

稍加端详后，我将系紧的避孕套搁在床头架。
＂呼嗯……我真是第一次这样。＂
正欲让高潮余韵中的她进行清洁口交，却见李世妍瞥见眼前的阴茎，主动伸舌舔舐起来。
＂哔~滋溜……实在太大了。＂
＂所以讨厌？＂
＂唔嗯……噗哈！讨厌的话才不会这样吸呢。＂
仰躺着的她抬头细致舔净茎身残留精液，最后张口用舌头扫过龟头后答道。
＂那要认真吸一次吗？＂
＂好啊，早就想试试了。＂

恢复些许体力的李世妍爬向阴茎位置。为方便其动作，我靠坐在床榻旁。
＂哼嗯……这么粗的东西刚才就在我里面呢。＂
跪姿的她用纤指仔细抚摩阴茎轮廓，突然握住根部张口含住龟头。
＂哈呜……啾噗！＂
龟头尺寸迫使她竭力张大嘴，双唇裹住后先用舌尖挑逗冠状沟，继而环绕顶端旋转舔弄，最终深喉至柱体。

正当她专注吞吐时，我被那对晃荡巨乳吸引目光，伸手拨弄挺立的乳头——
＂呜噗！哈啊……怎么了？＂
＂为什么停下？＂
＂哈啊嗯……奇怪，平时胸部没感觉的，今天特别敏感？＂
＂是吗？＂
＂呜……呜呜嗯！＂
她边说话边用力掐住乳头，李世妍似乎轻微达到了高潮，没能把话说完就深深低下头，身体微微颤抖。
『仅一半效果就这么强烈，完全烙印后会是什么程度？』
【完成烙印后可根据需求自由调节敏感度】
正疑惑这么敏感会不会影响日常生活，系统随即解答了我的疑问。
『能演示一下吗？』
【明白】
因无法想象具体调节方式，系统在我眼前展开标注数据的界面。
【这是您通过技能调整后的李世妍敏感度参数】
画面显示着她身体与敏感带分布，唯独我施加技能的乳头部位标注着可调节百分比。
【当前未施加烙印，敏感度固定为50%】
『不烙印就无法调整？』
【是的，除非完成烙印否则将永久固定】
与系统对话时，刚经历浅层高潮的李世妍突然用牙齿轻轻刮过李振硕挺立的龟头。
“呜！”
正交谈时突遭巨炮传来的痛感，低头看见她正怒目而视。
“怎么了。”
“和我在一起还分心？太失礼了。”
“……
就算生气也不该咬最敏感部位啊”
恼怒的我将她压倒在床，无视饱满臀部的弹性抵抗，把阴茎深深插入阴部。
“嗯啊！干什么！”
突然被进入的李世妍想挣扎，但在进化肉体与绝对力量压制下只能瘫软着承受。
“重死了快出来！”
见她还试图扭动，我按住她头颅开始缓慢抽送。
当阴茎刮蹭到阴道壁时，从未体验过的快感瞬间吞噬了她的理智。
“噫呀...哈啊！”
与传统体位截然不同的极致快感让她陷入混乱。
『只是姿势不同怎么会...』
“呜嗯！啊呀！啊啊啊！”
语无伦次的她蜷缩脚趾迎来高潮，突然惊恐想起：
“呀、你没戴避...孕套...噫！”
『！』
我暂停动作才意识到疏忽，但觉得中断太荒谬决定体外射精。
“吃药就行。”
听我说要内射，她拼命想推开：
“快拔出来！怀孕你要负责的！”
见她突然恢复清醒，胜负欲使我加重力道加速抽插。
“呜咕！求你...拔出去...嗯呜！”
虽然口头拒绝，她阴道却因危险预感更紧地收缩。
当睾丸开始抽动时，绝望的李世妍哀鸣：
“要射了！”
“不...不要！求...”
『总不能初次见面就让人怀孕』
在她放弃抵抗时拔出阴茎，将精液倾泻在那光滑的背脊上。
“嗯呜！”
刚解脱压迫的李世妍转头，被飞溅的浓稠白浊淋了满脸。
“唔？！”
持续喷射的精液让她脸蛋变得黏腻不堪。

EP0018

＂啊呜嗯！噗哈...这到底是怎么个情况。＂
从睾丸制造出的精液以惊人气势通过尿道喷射而出，这些喷涌而出的精液不仅覆盖了李世妍的整个背部，还像敷面膜般将她白皙的背部与脸庞都染成浑浊的乳白色。

＂说要射在外面的。＂

＂对啊你呜...！咕噜。＂

当脸上黏稠的精液块因重力向下流淌，恰在她要说话时滑入口中，不小心吞下精液的李世妍因尝到腥苦味道皱起眉头，正要不高兴时，却对李振硕精液与以往不同的味道产生了疑惑。

'精液本该这么甜吗？
出于好奇舔食嘴边精液的李世妍发现，虽非巧克力般的甜腻，但淡淡甘甜令人上瘾的味道让她忘了追究没戴避孕套就直接插入的李振硕，反而用手抹下脸上精液送入口中。

＂唔嗯...呜！＂

满手舀起精液含住的李世妍开始用舌头翻滚、细细咀嚼品尝块状精液，越是咀嚼越惊讶于泛起的甜味，混着唾液咽了下去。

'虽然腥但不至于反胃，就像在吃甜甜的果冻。'

正想发火却见李世妍沉醉于精液滋味的模样，看着她胸前丰盈、臀型优美的女性正在吞咽自己精液的画面，我感受到原本半软的阴茎再度完全勃起，便将肉棒凑向回味滋味的李世妍脸庞。

＂嗯？＂

正沉迷于初次体验的精液味道的李世妍，对突然杵到眼前的阴茎露出困惑表情，却如着魔般茫然含住凑来的肉棒，像舔糖果般用舌头卖力吮吸，仿佛在索求更多美味。

＂啾噗，嗞，哔~＂

她时而张嘴单用舌尖磨擦龟头，时而紧抿嘴唇尽可能深吞进行真空口交。看着她淫靡姿态，我比预期更快迎来射精感，便抓住她卖力摆动的头部，将肉棒深深捅入喉咙开始射精。

＂咳！咳咳...咔咔！＂

喉咙被强行撑开导致窒息，李世妍捶打我的大腿抗议，但当感到阴茎抽动预兆时，立刻转换姿态紧抱我的腰，收缩喉咙并用舌头催促射精。与真空口交不同，阴道般绞紧的快感让我直接爆发，即便多次射精仍源源不断喷涌的精液在她胃里层层堆积。

-咕噜咕噜

＂咳，哈啊...哈啊...呕！＂

和李有真那时相同，过度黏稠的精液卡住喉咙，李世妍干呕着吐出堵住的精液，喘气间隙又心疼地伸手接住从嘴角溢出的液体。

＂你觉得好吃？＂

看到未获得任何技能加成的李有真和李世妍都嗜食我的精液，我好奇地询问正将掌中残留精液送入口中的李世妍。她蠕动着沾满白浊的嘴唇回答：

＂唔嗯...本来又腥又苦很恶心...咕噜你的精液却很美味。＂

望着她咽下口腔余精甚至舔净手指的模样，我对浑身精液污浊的她失去性欲，提议先去浴室清洗。

＂你现在太狼狈了，先洗澡吧。＂

＂还想继续？＂

＂当然，这种程度还差得远。＂

曾轻松完成一日七次手淫的我，凭借进化肉体的强化体质，现在即便射精两倍以上也不会疲惫。

＂好吧，顺便休息下。＂

或许是汗湿黏腻、沾满爱液精液的身体令她不适，李世妍没有反对，径直起床走向浴室。想共浴的我紧随其后。

＂干嘛？我要先洗。＂

＂何必浪费时间，一起洗。＂

嫌恶共浴的李世妍蹙眉拒绝，但满脑子盘算的我无视她的表情，强行将她推进淋浴间。

＂哎...＂

被蛮力推进去的她放弃抵抗，叹气打开花洒，赌气般将尚未变热的冷水浇在我身上。但进化肉体已具备温度耐性的我纹丝不动。


＂呀！好冰！＂

见我没反应，试水温的李世妍惊叫着把花洒转回自己方向，又困惑地看向我：

＂不冷吗？＂

＂当过兵的人这点程度不算什么。＂

虽因进化肉体只感到微凉，但即便没有技能加持，经历过军营锅炉故障寒冬洗冷水澡的我也不会狼狈跳脚。

不甘心的李世妍瞪着我，待水温上升后开始冲洗身上的汗液与精液爱液。

＂后背的精液怎么办？＂

＂没关系，我自己能行。＂
我指向背后粘稠的精液说道，李世妍像是表示不需要帮忙似的向后伸手，灵活地擦净了整个背部。
＂真是灵活得惊人。＂
换作别人肯定有些部位够不到，但李世妍的手却能自如地抹去背上所有的精液。
看着这一幕的我感叹道，她笑着回答：
＂我可是普拉提教练哦。＂
＂真的？＂
＂这种事有什么好撒谎的。＂
回想起来，最初以正常体位插入阴茎时，看到她能一百八十度劈开的双腿就觉得柔韧性惊人，但没想到竟是普拉提教练。
'没想到我也有干普拉提教练的一天。'
若是游戏降临前的容貌，根本不敢妄想或要费尽心机，但这作弊级的外貌只需上前搭话就能博得女性好感。

＂都进来了就傻站着？＂
正当我感慨人生全靠运气时，一同进浴室的李世妍见毫无动作便疑惑地问道。
闻言回过神的我笑了笑，扫视她的身体说：
＂你说自己擦背，那我就帮前面吧。＂
＂呵…！那你试试看＂
她像是被我的话逗笑了，挺起胸膛展示给我。面对这坦荡姿态，
我拆开旁边的一次性沐浴露，将泡沫涂满手掌后按在那对饱满的胸脯上揉搓。
'果然…女人还是要看胸部。'
那柔软度仿佛一捏就会陷进去，弹性却能立刻恢复原状。显然她已情动，挺立的乳头随着我的爱抚不断颤抖。
当手指滑过乳晕涂抹泡沫时，发现从未被触碰的乳头突然战栗，便用指腹捏住轻轻一扯。
＂嗯、哈啊…呀啊啊！＂
噗咻——！！
烙印师能力令李世妍的乳头极度敏感，持续爱抚下更显娇嫩。这记突如其来的刺激使她双腿发抖，喷着潮水达到高潮。

＂光靠胸部就去了？＂
＂咦咦…好奇怪？＂
喘息着的李世妍拨开我还捏着乳头的手，自己摸上那根勃起的乳首。
＂啊呜嗯！＂
＂哪里奇怪？＂
＂啊呜嗯！平时没这么敏感的…今天特别受不了。＂
她困惑地端详发烫的乳头——以往性交时被人揉捏毫无快感，连自慰时也没体会过乳头高潮。

＂是我技术太好吧。＂
＂胡扯。＂
她冷笑着一把攥住我早已勃起的阴茎想施以痛楚，但耗费心血定制的巨炮本就具备惊人韧性，加上进化肉体的加持，反让她掌心传来阵阵酥麻。

＂不疼吗？＂
＂这点程度就喊疼还算男人？＂
兼具普拉提与力量训练的李世妍握力远超寻常女性，以往的男人十有八九会痛得蜷缩。
可即便她用尽全力，李振硕神情依旧从容。优越的雄性姿态令她子宫颤动，爱液汩汩涌出。
'好想要…'
被本能支配的李世妍忘了拿避孕套，发情期的子宫叫嚣着想要直接受孕，当即付诸行动。

EP0019

＂插进来吧...＂
李世妍将沐浴露涂在胸前，转身扶住淋浴间的墙壁，翘起丰润的臀部，只是回头说道。
她那双仿佛变成爱心形状的眼睛格外诱人，我将淋浴头挂回支架开水淋湿她全身的同时，发觉她似乎已经发情——阴部正不断淌出爱液，于是顺势用阴茎摩擦起来。
＂嗯呜...快进来嘛...＂
见我光是用龟头在早已湿漉漉的阴唇间磨蹭却不插入，李世妍扭着屁股撒起娇来。刚要扭腰纳入时，我故意后退避开，反复戏弄直到她急不可耐才猛然贯穿。
-噗滋！
＂哈啊啊啊！！＂
发情状态下被挑逗得浑身发烫的小穴，突然被更滚烫的肉棒直抵子宫，她顿时被宫腔被强行撑开的快感冲上巅峰。
本该在高潮时瘫软的她，此刻却情欲高涨地搂住我：＂啊！这个肉棒太棒了！是我尝过最厉害的！＂
＂当真？＂
＂当然啦，以后别的男人根本没法比。＂
＂那就用更紧致的答谢我吧。＂
＂嗯！我会加油的...呀啊...！＂
她立即疯狂扭腰配合抽插，双重快感让我很快濒临极限：＂能射在里面吗？＂
＂啊啊...这个...＂
虽然刚才无套时担心过怀孕，但此刻被浴室蒸汽熏得晕乎乎的她，满脑子只想着接纳精液。见我故意放慢动作，她终于呜咽着屈服：＂哈啊...射给我...＂
终于征服这个曾拒绝内射的女人，亢奋感令我按住她子宫口暴射起来。
＂射了！＂
＂去...去了啊啊啊！！＂
噗咻呜呜——！
噗噜噗噜
被彻底支配的快感让李世妍脑袋一片空白，在潮吹中尖叫着脱力。看她高潮失神的模样，我畅快淋漓地将积存精液尽数注入。
＂呼...＂
＂噫...咿...噫呀！＂
当子宫被灌得微微鼓起时，彻底臣服于雄性征服的她终于昏了过去。草草清理后，我搂着酣睡的她躺下：＂每次做完都晕，真没劲。＂
正盘算另寻新欢时，瞥见手机显示凌晨一点，只好作罢。
突然被下体酥麻感惊醒——原来醒来的李世妍正卖力吮吸着再度勃起的肉棒。
＂干什么？＂
＂滋呜...噗哈！醒啦？＂她笑着跨坐上来，＂遇到这么好的宝贝，不做够本太可惜了...呀嗯！＂
发觉她没戴套时，我捏住她挺立的乳头质问：＂避孕套呢？＂
＂反正都射过一次了...＂她扭着腰含糊道，＂我会吃药的...嗯啊！别玩奶头...＂
李振硕一边发出呻吟声一边继续摆动腰肢，眼看快要达到高潮时，她紧紧夹住插在阴部里的阴茎，更加激烈地上下套弄起来。
＂啊啊啊！要去了……哈啊啊啊！＂
＂我也要射了。＂
可能因为被持续吸吮的缘故，平常能坚持更久的阴茎突然涌起射精感，我没能忍住，和她同时达到了高潮。
咕嘟咕嘟
噗咻！
＂嗯呜……还在往外流……＂
被不间断的精液洗礼冲击子宫的李世妍似乎耗尽了力气，软绵绵地向前倒去。看着她可爱的模样，心情愉悦的我感受着胸部沉甸甸的触感，低头吻住了她。
＂嗯啾……唔嗯＂
恢复了些体力的李世妍拔出深埋阴部的阴茎，起身躺到我身旁，把手臂当枕头枕着。
＂怎么这么快就结束了？＂
＂呜欸！还想继续可是没力气了……＂
没能尽兴的我将手探向她的阴部反复揉弄，明显肿起的阴唇在我掌心里发烫。意识到暂时无法继续交合，我转而揉捏她硕大的乳头来平复遗憾。
揉着这对丰满乳房时，我突然萌生把她变成固定炮友的念头。
『反正已经用了烙印师技能，要不拿她做实验？』
想到除了烙印师技能外还能对她使用变异精子技能，我立刻发出邀请：
＂难得这么投缘，要不要再约一次？＂
＂真的？不是一夜情？＂
＂本来是这么打算的，不过你很合我胃口。＂
＂我当然愿意啦，这么棒的阴茎可不好找。＂
似乎没料到我会主动提议，李世妍瞪大眼睛回答，最后还促狭地眨了下眼。想到能把这种美女变成第一个固定炮友，兴奋的我边留电话号码边启动了性欲之眼。
姓名：李世妍
年龄：25岁
身高：168cm 体重：56kg
胸部：G罩杯
敏感带：阴部、嘴、乳头
是否处女：否
性癖：被壮硕男性压着粗暴插入
性欲：中等
状态：遇到合意的性伴侣感到欣喜
【敏感带阴纹生效中 部位：乳头】
确认乳头新增为敏感带后，我关掉悬浮窗，和她聊了会儿便闭眼入睡。
叮铃铃——
早上十点的电话铃吵醒了我。听闻离退房还有两小时，冲完澡便叫醒了李世妍。
＂该起床了。＂
＂嗯……再睡十分钟……＂
悠闲躺着刷社区时，《进化肉体真爽》的帖子吸引了我的注意。
[标题：进化肉体爽翻了真的]
[发帖人：健身狂性爱]
进化肉体——突破人类极限的终极躯体。你的身体素质将碾压所有生物，在繁衍领域更是无可匹敌。
LV.1：身体素质全方位大幅提升
抽到这个随机技能时还以为就一行说明很垃圾，结果真特么好用！现实中我这健身狂从没泡到过高妹，但游戏里靠着这个技能连175的妹子都能轻松抱起干。感觉就像抱着20公斤杠铃片，干多久都不累。上次绑了三个妞儿轮着肏了五小时，她们全被干趴下了。最棒的是连色情游戏最重要的精量都管够，射一次抵现实五次，量多到让对方爽翻天。测试版还没选技能的无脑选这个，绝对比普通精力技能强百倍！
啊对了除非打算练满级，否则千万别升级技能！我以为是必选项用了兑换券，结果血亏。
LV.2：获得超越人类认知的肢体直觉
能模糊感知周围人动作，用身体时更灵活，但实用度很低。除非在幻想世界，否则基本用不上。既然已经点了，准备用商店积分升满级，到时候再发测评。
[评论区]
-用户：性爱啊啊啊
试过幻想世界勇者了吗？
└还没
└试完告诉我能不能强奸女NPC，我这失败了
└OK下次试试
看完帖子后，＂远超普通精力技能＂的评价和＂别盲目升级＂的忠告让我下定决心，要在《幻想世界勇者》里好好验证这个技能的效果。

EP0020

正在浏览社区论坛时，刚睡醒的李世妍突然枕着我的大腿说道：

＂嗯…看得这么认真啊？＂

＂在看我现在玩的那款游戏的社区帖子。＂

＂什么游戏来着？＂

＂N公司的游戏。＂

＂第一次听说，我先去洗个澡。＂

李世妍柔顺的发丝蹭着我的阴茎，当我那活儿逐渐胀大时，她从我的大腿上爬起来伸了个懒腰，径直走进浴室。

站在浴室的镜子前，李世妍看着身上干涸的唾液、爱液和精液痕迹，立刻走进淋浴间打开水龙头，用力擦洗身体的每个角落。蹲下按压腹部时，她感觉到昨晚射进去的精液还留在子宫里。

＂嗯啊！！＂

随着阴道内部被刺激的感觉，凝结成块的精液喷涌而出。望着不断涌出的精液坨，她惊叹于李振硕的惊人精力。

『都过了这么久还这么浓稠，不用力挤的话会一直留在里面呢。』

原本应该只是黏稠液体的精液，此刻却发出啪嗒声沉甸甸地坠落，引得她浑身一颤。仔细擦干身体化完妆后，李世妍将浴室里脱下的衣服一件件穿好走出来。

＂出来得比想象中快嘛？＂

＂在汽车旅馆洗不舒服，随便冲一下准备回家再认真洗。＂

仍然赤裸着从床上下来的我，不舍得就这样分别，从背后抱住李世妍亲吻。她毫无抵抗地接纳了我的舌头，当我抚摸她全身时，手指掀开连衣裙下摆，隔着丝袜和内裤揉弄她的阴部。

＂还剩一小时，要不要来一次？＂

＂唔…衣服都穿好了耶？＂

＂只要脱下裤子就行。＂

不等她回答，我同时扒下她的丝袜和内裤，感受到她昨晚被驯服的阴部已经被爱液浸湿，立即就插了进去。

＂啊嗯！时间还多…轻一点…！＂

三十分钟后，当李世妍迎来第二次高潮时，只射过一次的我疲惫地拍打她趴着的屁股，看着从阴部吐出块状精液的她，直接给她套上了内裤和丝袜。

＂呀！还没擦干净呢！＂

＂有什么关系，就这样回家呗。＂

＂呜呜…湿漉漉的…＂

李世妍把手指伸进早已湿透的内裤，挖出流出来的精液，洗过手后用纸巾垫在内裤里才出来。

＂时间快到了，走吧。＂

和李世妍分别后，我呼叫出租车回到家。随便吃了点东西正要启动游戏时，又登陆了社区论坛。

人们似乎都刚起床开始玩游戏，论坛没什么新内容。随便读了几篇帖子后，我起身躺进游戏舱。

[登录成功]

随着游戏启动，自动登录提示音响起，屏幕上出现多个游戏选项。考虑到刚做完爱没兴致调教学校的李有真，我选择了投入时间最多的《幻想世界勇者》，顺带验证进化肉体的效果。

＂请登录幻想世界勇者。＂

[祝您游戏愉快]

眨眼间视野里出现了一颗旋转的星球。半边是建造着城墙的人类领地，另半边则是漆黑一片的魔族疆域。

《幻想世界勇者》讲述玩家讨伐企图入侵人类领土的魔族与魔王途中，攻略心仪女性达成结局的故事——正是每个男人都幻想过的浪漫情节。

[请输入角色名]

李振硕
[设定完成]

虽然是幻想世界，但为了更有代入感，我所有游戏角色都使用本名。

[请选择职业]

游戏提供五种初始职业：前期资金充裕发育安逸的圣骑士与贵族；专为只想做爱的人设计的战力适中的自由骑士与猎人；需要在高塔闭关研究数年才能成为碾压级角色的高塔学徒；以及前期苦不堪言，但凭借玩家操作能在中期爆发潜力的平民职业。

不过各职业都有缺陷：圣骑士和贵族虽开局强势，但因隶属组织自由度低，更糟的是开发者恶趣味设定——若用贵族身份绑架女性，必定触发前期无法通关的事件，导致还没开始调教就会遭遇村庄或神殿毁灭，因此只推荐纯爱路线玩家。

自由骑士和猎人行动自由，但成长路线受限，多是新手图方便的选择。高塔学徒后期虽能碾压，但刚出关就会触发魔王战争事件，适合想轻松通关的玩家。
平民开局阶段无法远离村庄，直到魔族袭击村庄才能脱身——简直一无所有
尽管以地狱难度著称，多亏开发者对所有职业的平衡性把控，幸运的是设定了天赋异禀的初始值
走老玩家的养成路线，故事中后期就能达到讨伐魔王的能力水准
＂实验进化肉体的话，平民职业最合适不过了＂
不同于其他预先锻炼过的职业，这里连1点属性加成都没有，完全扫描玩家现实体能转化为能力值
正是研究＂进化肉体＂技能的绝佳机会
＂选择平民职业＂
[职业已选定。祝勇者大人前程似锦。]
身体被吸入某处的眩晕感让我本能闭眼，再睁眼时现代绝迹的原始森林正在迎接我
＂这狗娘养的游戏真不体贴＂
《幻想世界勇者》里平民难度更变态的原因之一，就是会随机坠落在大陆某个穷乡僻壤
若初始在大都市还能找些启动资源，但落在偏远村庄的瞬间，难度直接呈几何级增长的硬核模式
我展开为玩家便利设计的地图，诅咒自己偏偏落在最糟糕的区域
＂该死！＂
坠落点恰是魔族与人类的交界地带，堪称开局秒杀圣地。就算逃离村庄，到其他城市的距离也远得离谱——这里根本是魔境
交界魔境的初级怪物就恐怖如斯，若把这段逃亡写成冒险日志，旁人绝对以为是胡编乱造的危险小说。但转念一想，没有比这更完美的试验场了
＂正合我意！＂
想到能充分验证进化肉体，我立刻呼唤状态栏查看数值
＂状态栏＂
[状态栏]
姓名：李振硕
年龄：24岁
力量：中
敏捷：中下
体力：中
精神：差
＂疯了吧？！＂
这个世界把属性划分为极差/中下/中/中上/优秀/极优/极限共八档——而我本该锁定在极差的属性，竟因进化肉体产生巨变
＂这数值应该能守住村子？＂
至今无人能挡的开局魔族小头目袭击事件，若以这初始值成长，在魔族主力进攻前积累力量，说不定连削弱版新手教程的敌人都能解决
理清思路后，我靠着地图指引返回村庄
＂现在才回来？！＂
村口栅栏前，胡子拉碴的男人手持长矛对我怒吼
＂嗯...魔境区域的话应该是詹姆斯大叔＂
曾通关全地图平民结局并发布攻略的我，早就把每个NPC背得滚瓜烂熟
＂抱歉，走路走神就进了森林＂
＂当心点！最近魔兽频繁出没，阿尔坎大哥都快忙不过来了＂
＂知道了，下次注意＂
踏入村庄时正值午饭时间，我朝人群聚集的中央走去
这个仅30人口的小村脆弱得连一只魔兽都能血洗，直到前著名佣兵阿尔坎定居后才有所改善
＂哟，才回来？快吃饭＂
同龄人伍迪挥手招呼，我点头走向分餐处

EP0021


走向分发食物的地方自然排起队时，伍迪开始热情介绍今天供应的餐食。
＂今天阿尔坎大人在村子外面猎到了超大只的巨山猪！＂
＂真的？＂
＂所以大人们把珍藏的酒都拿出来，说要好好庆祝一番。＂

我有一搭没一搭地听着伍迪在身旁叽叽喳喳，不知不觉就轮到我领取餐食。

＂怎么来得这么晚？村子里的年轻小伙没剩几个了，多吃些才有力气干活啊。＂
看来即使是色情游戏也没法把所有人都变成美女，面容和蔼的菲巴大婶边说着边往木制餐盘里堆满肉块。

＂多谢。＂
随口道谢后，我挪到旁边领取蔬菜炖汤的位置，在这里能感受到开发者们温暖的恶意——为了让困在新手教程无法外出的玩家发泄性欲，刻意在这个村庄安排了格格不入的美女。

这位教程专属女主角有着与乡下格格不入的雪白肌肤，如熔铸黄金般的金发，令人不自觉联想到＂心地善良＂的温柔面容。至于身材更是典型黄油配置——几乎撑破衣襟的爆乳，纤腰衬托下更显丰腴的臀胯，挑不出一丝瑕疵。

『比起其他游戏，果然还是幻想世界勇者的女性角色最顶。』
接过炖汤时，我暗中发动了＂性欲之眼＂技能：
——————————
姓名：艾莉卡
年龄：22岁
身高：160cm 体重：48kg
胸围：F罩杯
敏感带：阴部/颈部
处女：是
性癖：渴望被强大男性温柔占有
性欲水平：低
当前状态：因庆典气氛感到愉悦
——————————

虽然个子比我矮些，但身材比例很好并不显矮。更令人惊奇的是，在这食物短缺的魔境居然能保持F罩杯的傲人上围——看来摄入的营养都集中到胸部去了。

性知识近乎空白，性欲值低得可怜，性幻想还停留在童话故事里的白马王子阶段。『这种女人一旦尝到甜头就会彻底沉沦呢。』想到攻略其他游戏女主时传播性爱福音的快乐，我不得不强忍下体躁动。

＂请用慢用！＂
＂谢谢。＂
她清亮的嗓音像羽毛轻拂过鼓膜。旁边伍迪凑过来嘀咕：
＂超漂亮对吧？＂
＂艾莉卡？＂
＂那当然！虽然我没见过外面的女人，但艾莉卡放在大城市也是顶尖美女！＂
我不由自主点头赞同。『怕是连高级妓院的头牌都比不上。』

作为防止玩家在教程期间无聊的福利角色，艾莉卡确实无可挑剔。看着她认真分餐的侧脸，我坐回木桌旁用手撕扯烤好的巨山猪肉。

酒足饭饱的村民陆续回家，我也起身返回住所，静待深夜降临。
『该行动了。』

凌晨时分，我避开哨兵来到村外测试身体能力。轻松翻越比人还高的木栅栏后，我向着森林疾驰而去。高速奔跑数分钟后，一道半透明屏障突然从天而降。

[当前处于教程阶段，禁止继续前进]

尝试突破无果后，我转而在森林里搜寻魔物。经过几个小时毫无所获，只得质问系统：
＂为什么森林里空荡荡的？＂
[教程区域内未配置任何生物]

＂连灵药都没有？＂
[灵药可以获取。但若要离开此地，需获得NPC认可] 

＂这什么硬核设定。＂
想到平民出身时连杂鱼魔物都打不过的惨状，本打算趁现在实力提升后大干一场。虽然有些遗憾，但既然有灵药存在，专心收集来提升属性倒也不错。

鉴于灵药随机刷新的特性，我决定先回家休息，天亮后再来探索。通过系统快进到次日清晨，我找到村里唯一能自由出入的退役佣兵阿尔坎搭话：

＂早安，阿尔坎大叔。＂
＂喔，早啊小伙子。＂

（后续情节聚焦于主角通过阿尔坎测试后突破新手区域，并在森林中遭遇第一个真正敌人——发情期雌性魔物的诱捕情节。期间详细描写了主角利用灵药强化后的身体对抗魔物分泌的催情黏液，最终反杀并完成初次魔物姦的详细过程）
接受我问候的阿尔坎正为村民劈柴而赤着上身，那些历经战场与猎杀魔兽的传闻在他布满伤痕的健硕身躯上得到了印证。

＂所以有什么事？＂
＂大叔出村时能带上我吗？＂
按照系统提示，我请求阿尔坎协助突破警戒线狩猎魔兽。他皱眉思索片刻后摇头：
＂抱歉，这请求没法答应。＂
＂为什么？＂
＂你还太弱。＂
为证明实力，我抡起地上斧头劈开人腰粗的圆木，得意地望向他。谁知阿尔坎面无表情地挥斧，将比我劈的大一倍的木桩轻松斩断。
＂蛮力再强，没阅历也没见过魔兽的你出村还太早。＂
见交涉无望，我只得退而思考其他出村方案。
『就没别的办法了吗......』
换作旁人，大约只会在新手阶段沉溺于村妇床笫。但手握教程期不该有的战力，我渴望着邂逅远超村姑水准的真正女主。
幻想世界勇者变强途径繁多，最常见当属击杀魔兽吸收属性——如同魔境居民得天独厚的优势。原想走捷径快速成长，却发现此路不通。
至于秘境寻宝、拜师学艺或继承遗产等方案，眼下都难以实现。
『魔境附近倒有桩机缘...不过得先更强才行...』
正盘算着系统漏洞，我遇见了端着满篓衣物的艾莉卡。
＂嗨，艾莉卡？＂
＂哎呀？！你好呀？＂
替她接过洗衣筐后，我们来到溪畔。
＂谢啦，庆典准备忙得洗衣都耽搁了。＂
＂邻里互助应该的。＂
蹲着浸湿衣物的她，因村子贫瘠不得不真空出行——单薄布料掩不住胸前波涛，在膝头摊成诱人景致。
＂洗完记得叫我。＂
＂不用这么帮忙的...＂
＂反正我今天闲着。＂
『不如攒好感走纯爱线？』
虽能用烙印师技能强行改造她性癖，但近来霸王硬上弓太多。既有时日，我打算顺应她偏好慢慢调教成欲奴。

上山后我向系统询问：
＂显示最近魔兽情报。＂
【当前最近为兽人】
灵光乍现——这色情游戏设定里兽人仅有雄性，常掳雌性作繁殖工具，相关救援剧情比比皆是。它们对雌性气味极度敏感，或许能利用这点在教程期完成狩猎。
『先拿下个女人，用爱液布陷阱...』
虽玩家无法外出，但魔兽能闯入警戒线。盘算得当的话，计划或许能成。
既决定纯爱攻略艾莉卡，我便锁定村里最美姑娘。

＂...振硕～＂
远处呼唤打断了我搜寻药草的计划。
『变强虽好，女主优先。』

EP0022


就这样抵达山谷的我，在洗完所有衣物后呆呆望着正伸懒腰的艾莉卡。
由于洗衣时溅起的水花，她全身湿透的衣物紧贴在身上，那副淫靡姿态足以让任何男性瞬间沦陷。
单手难以掌握的巨乳、未穿内衣而明显凸起的乳头、纤细到能用单臂环抱的腰肢，
再往下是看起来很适合分娩的宽阔骨盆。
当我呆望着这具爆炸性身材时猛然回神，发现她正吃力地抱起被水浸得更重的衣物，便立刻上前帮忙提起。
＂真的太感谢了，要不是你的话我得来回跑好几趟。＂
＂这点小事算什么，下次需要出力的时候随时叫我帮忙。＂
回村途中通过与艾莉卡交谈稳步提升好感度的我，将她送到住处后便出村寻找灵药。
走到离村颇远的地方，我四处翻找却始终不见灵药踪影——毕竟这种珍品本就不会轻易显现。
就在精神开始疲惫时，脑中突然灵光乍现。
＂系统，能告诉我附近有灵药吗？＂
[可以]
＂那为什么不早说？＂
[您未曾询问]
＂……＂
虽然想抱怨却又无言以对的我，只好向这个不体贴的系统继续提问。
＂那么这附近有灵药吗？＂
[当前区域未发现。向南行进1公里存在可提升体力值的维塔姆药草]
＂发现其他药草也要及时通知。＂
[明白]
按系统在地图标注的路线前进时，我发现了开着红花的熟悉植物，立刻用系统确认效果：
-维塔姆：根茎呈红色的药草，微量提升体力值（仅限能力值高级前使用）
＂太棒了！＂
几小时一无所获后，借助系统不到三十分钟就找到中级药草的我，迅速采下维塔姆抖落根须上的泥土端详。
看着那仿佛宣称＂吃下去就送你去地狱＂的诡异暗红色根茎，想到这毕竟是补药便整根塞进嘴里。
＂呕。＂
通常小说里这类神奇药草都该有美妙滋味，但这玩意就像在嚼苦草根，剧烈苦味瞬间占领整个口腔。
强忍着呕吐冲动紧闭嘴唇，我连汁液都不敢浪费地全部咽下。
＂咳...噗！＂
没感受到任何变强迹象，只有满嘴苦味让我恨不得召魔兽来杀，但考虑到教程结束后等着我的女主角们，还是咬牙忍耐。
＂下一个？＂
[西侧300米处存在魔力草]
在新地点发现开着蓝花的植物后，我立即查看说明：
魔力草：根茎呈蓝色的药草，微量提升魔力值（仅限能力值高级前使用）
深蓝色的根茎让我想起现实中的运动饮料，正想入口时突然想起自己根本没有魔力属性。
当初玩《幻想世界勇者》游戏时，除非学会魔力操控术，否则喝魔力药水会爆体而亡。连忙询问系统：
＂等等，我没有魔力值能吃这个吗？＂
[通常无法服用，但您拥有进化肉体故无妨]
感谢这个争气的进化躯体，我将魔力草塞进口腔的瞬间，爆炸性的薄荷味呛得差点咳嗽。
＂咳...咳咳！＂
虽然捂住嘴，爆发的咳嗽仍带出唾液。看到药效下降的提示，我不得不咀嚼着满嘴薄荷味咽下。
＂哈啊...＂
嚼完所有根茎后张大嘴吐出占领脑髓的薄荷味，劫后余生般瘫坐在地喘气。
明明是来玩色情游戏为何要受这种罪——正产生怀疑时，系统提示了新地点：
[西北方3公里处存在安魂果]
＂安魂果在这里？＂
[是的，因魔境能量充沛而存在]
在游戏里价值连城的多种灵药中，安魂果是藤蔓结出的果实。
作为提升力量值的顶级灵药，其效果远非魔力草或维塔姆可比，前期服用绝对稳赚。
＂带路。＂
沿系统指引不久便抵达漆黑藤蔓丛生的区域，拨开中央藤蔓时，终于见到了泛着光泽的黑色果实。
安魂果：散发黑光的果实，大幅提升力量值但三日内无法使用魔力（仅限能力值特级前使用）
身为幻想世界勇者，我早就知道为了防止仅靠灵药就能无限制成长，那些效果卓越的灵药总是会被施加减益效果。所以我立刻抓住那颗果实送进嘴里。

＂反正离开这里之前都用不到魔力。＂

这次会是什么可怕的味道呢？当我怀着忐忑心情将安魂果放入口中的瞬间，先前的担忧立刻消散——口腔里满是甜美的樱桃香气。我品味着这股香气，慢慢享用了拳头大小的果实。

[力量属性大幅提升。]

与食用药草时完全不同层级的力量立刻涌现。看到通知后，我挥手关闭提示，检查起自己的状态栏。

[状态栏]
姓名：李振硕
年龄：24岁
力量：中上
敏捷：中下
体力：中等
精神：中等
魔力：极差
异常状态：无法使用魔力（剩余3天）

仅仅是服用了一剂特级灵药，就让本应很难提升的＂中等＂属性直接跃升至中上。

＂这简直是宝藏！绝对的宝藏！＂

＂这附近还有类似的灵药吗？＂

[当前区域未检测到。]

震惊于这种灵药的惊人功效，我向系统询问附近是否还有同类产物。但正如预料，作为特级灵药的安魂果果然十分罕见。

之后虽然还想继续寻找药草，但发现时间已晚。正准备起身返回村庄时，突然感受到附近有动静。循声而去，发现了一位留着蓝色短发的绝色美人。

＂这是谁？＂

昨天村庄庆典上似乎没见过的女性。除了艾莉卡之外还能遇见这样的美人，我暗自庆幸运气不错，随即启动了性欲之眼。

姓名：露伊
年龄：22岁
身高：163cm 体重：48kg
胸围：D罩杯
敏感带：乳头/阴部/肛门
处女：是
性偏好：精神支配型性行为/暴露癖
性欲：强
状态：因长期未自慰而性欲囤积

＂？！＂

蓝色短发的露伊有着猫般顽皮的美貌，虽然胸部比艾莉卡小巧，却相反地拥有更为硕大的骨盆。她穿着与发色相同的连衣裙，正将裙摆向上掀起——联想到她的性偏好和当前状态，莫非是要在这里自慰？

怀揣着期待悄悄靠近的瞬间，或许是因为视线完全聚焦在露伊身上，我不慎踩断了脚下的树枝。

——咔嚓！

＂谁在那里？＂

若在以往，我本能在触碰树枝的瞬间避开。但进化后的肉体似乎让树枝变得异常脆弱。暗叫不妙的我赶紧躲进灌木丛，幸好她并未发现，只是不安地四处张望后整理好衣物，朝村庄方向离开了。

＂妈的见鬼。＂

明明有机会亲眼目睹野外自慰的实况，却因一时失误错失良机。懊恼地叹着气，我特意绕远路回到村庄，避免与她正面相遇。

＂今天回来得可真晚。＂

也许是负责晚间警戒，昨天在门口见过的詹姆斯大叔搭话道。我随意应付几句，脑海里浮现方才在森林遇见的露伊的面容，快步走进村庄。

和往常一样，村民们都聚集在中央广场共进晚餐。接过餐盘时看到艾莉卡明亮的笑容，吃完菲巴大婶烹制的炖菜后——

怀着或许能再见到露伊的期待，我绕了村庄一圈却毫无收获。想必她正在家里自慰吧，带着这样的想象，我转身走向住所。

EP0023


回到家后，我整理好今后的行动计划，接着想起了今天刚认识的露伊。
游戏教程本应只安排一位女主角，这次却破例同时中选两人——即便在幻想世界勇者里全通关过的我，也因这异常的设定立即向系统发出质问。
＂系统，教程阶段出现过双女主角的先例吗？＂
【没有。但鉴于三个月只能攻略单一角色引发玩家抗议，本次测试版起进行实验性调整】
＂所以村里可能还有更多女主角？＂
【并非如此。测试期仅额外追加一位】
『也对，传统游戏能快进时间轴，但虚拟现实需要充分沉浸感，增加女主角数量很合理』
从前用电脑游玩时，我总是跳过教程直奔攻略事件，如今身临其境反而令人不愿错过细节——这想必是开发者预防玩家速通的策略。

解完关于女主角的疑问，我开始盘算露伊的特殊癖好：暴露癖与服从快感。
趁她在野外自慰时突袭调教的计划逐渐成形。
『能节省搜集灵药的时间』
通过系统检索灵药虽比狩猎魔兽效率更高，但突破警戒线后能获取更优质的灵药。我决定压缩采药时长，全力调教露伊。
＂系统，能否在地图上永久标记露伊的位置？＂
【可以】
＂那就这么设置＂
【已生效】

系统提示消失后，地图上住宅区浮现出星形标记。正盘算着只要她在偏僻角落久留就立刻行动时，连接时长预警突然弹出。
反正夜幕降临后也无可操作内容，我退出游戏舱，照例登录社区论坛。
或许因首期测试设为三个月期限，许多玩家倾注真情实感——有人甚至以日记形式每日记录游戏见闻。
在浏览海量帖子时，一篇关于技能满级的报告吸引了我的注意。

[标题：技能满级达成]
[发帖人：重装机兵]
诸位好，我是一线攻略师重装机兵。今日终于将某项技能练至满级，特此分享。
游戏会将通关内容转化为积分用于商店兑换，没错吧？
我当即购入自选券与随机升级券，幸运地连续突破技能等级上限（原最高三级）。
先上图为证：

雄性体味——你将散发吸引异性的信息素。
任何女性嗅到气息都会激发本能渴望，显著提升其欲求不满值。
一级：给初见女性留下良好印象。长期相处小幅提升好感度。
※存在阈值限制
二级：令初见女性产生难忘印象。异性邻近时极缓慢提升性欲。
※存在阈值限制
三级：延长肢体接触时间将微量同步提升好感与性欲。
※存在阈值限制

凭借可开关的特性，能自由掌控攻略节奏。
我运气爆棚用两张随机券连升两级，试图再用自选券突破时显示已达满级。
效果与一级相比堪称次元跨越，即便对情事兴趣普通的角色，稍加引导便会沦陷。
虽幻想世界的女性需要更多时间攻略（开发者果然恶意满满），但相比其他游戏仍是降维打击。
不过知名强者因精神力强悍较难见效。
建议存有技能点且积分充裕的骨灰级玩家必入——自由调节等级与开关状态，完全按喜好驯服女性。

以上来自一线攻略师重装机兵。
翻看评论区时，海量＂羡慕嫉妒恨＂的回复让我匆匆划过。
虽然我也曾为选择变异精子还是雄性体味纠结过，但想到若现实持有此技能该多便利——
最终释然：长远来看，能按个人喜好改造女性的变异精子同样是顶级技能。

为验证帖主情报，我直接询问系统：
＂系统确认技能满级是三级？＂
【多数技能三级封顶】
＂存在例外？＂
【是，极少数可继续提升】
＂能举例说明吗？＂
【权限不足】
面对冷酷系统不容置疑的宣告，我干脆放弃了挣扎，趁机提出积压已久的疑问。

＂说到这个，之前专注游戏没来得及问——要是认识我的人看见现在的模样该怎么办？＂
如果是很久不见的人，还能推说是退伍后变了样，但退役后见过面的人早就熟悉我的外表。正当我忧虑时，系统给出了答复：
[所有人都会默认您原本就长这样，请不必担心。]

＂这真的可能吗？＂
[虽然具体原理不明，但规则确实如此设定。]

＂哈，连你都不清楚还有谁能知道。＂
[该信息超出我的访问权限。]

＂那究竟是谁把我变成这样的？＂
[该信息超出我的访问权限。]

＂你的存在又是怎么回事？＂
[因造物主大人创造了我。]

听闻存在所谓＂造物主＂，我开始怀疑自己被改造背后另有目的：
＂那个造物主是谁？＂
[该信息超出您的访问权限。]

＂什么？＂
这个始终以权限为由推脱的家伙，在被我追问创造者身份时竟反过来说我没有知情权。我断定其中必有蹊跷——毕竟没有谁会平白赋予普通人游戏技能。

＂把我变成这样究竟图什么？＂
[造物主大人认可您的热忱，决定给予嘉奖。]

＂什么热忱？＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSWp2MWU1RnE2Yko2L0hPaEhOSUZQTQ

[您通过游戏探索了无数分支路线，撰写的攻略启发了其他玩家突破固定结局，创造属于自己的故事——这让造物主大人深感愉悦，故而赐予这份奖励。]

尽管它声称出于善意，仍未打消我的疑虑：
＂若真出于好意，为什么不事先征求我的意见？＂
[我们只是实现了您的心愿。]

＂我可不记得许过这种愿。＂
[您在醉酒状态下进入沉浸舱时，明确表达了将女性当作牲口般侵犯的幻想，以及渴望征服所有女性的执念。造物主大人只是成全了您。]

＂见鬼...＂

弄清力量来源后，我尝试获取更多情报：
＂感觉还有很多内幕，怎样才能知道更多？＂
[随着您不断实现深层欲望，可访问信息会逐步开放。]

＂意思是只要继续征服女人就行？＂
[正确。无论是在游戏或现实中攻略所有女性，终将抵达真相。]

虽然半信半疑，但眼下能获取的情报实在有限，我决定暂时搁置疑虑。

＂那我现在的身体应该没问题吧？＂
[是的，您的体质与健康状况都获得了超越性提升。]

＂周围的人也不会发现我突然变异？＂
[除了您与造物主大人，无人能察觉异状。]

得知造物主也知晓内情让我有些在意，但眼下别无他法。

＂其他人有可能获得这种能力吗？＂
[绝无可能。这是造物主大人赐予您的专属恩典。]

确认能力具有独占性后稍感安心。虽然醉酒时的承诺算不得数，但能将身体改造得如此天衣无缝，那个造物主显然非同寻常。

既然现阶段情报受限，至少该庆幸获得了一具完美的躯体。

『反正无从验证真假，只能通过接触更多女性来确认了...』

理清思绪后，为以最佳状态迎接下一场游戏，我在家中锻炼了一小时，沐浴入睡。

EP0024


第二天醒来后，我简单吃完早饭就立刻钻进沉浸舱登录游戏。
[祝您游玩愉快。]
随着系统的提示音登入游戏，确认完露伊的位置便朝她住处赶去，暗自期待她说不定正在自慰。
与我住的破旧房子不同，这座木屋的尺寸正适合独居——绕屋检查确认只有一个人的动静后，我放心地靠了过去。
『这次务必谨慎行事』
望着疑似卧室窗前垂落的窗帘，我小心翼翼贴近窗框竖耳倾听，屋内却寂静无声。
『已经自慰完了？』
＂系统，能查询她当前状态吗？＂
[从均匀呼吸判断似乎处于睡眠状态。]
无法肉眼确认她是否自慰过，连性欲之眼都派不上用场。决定明早再来的我转身翻过栅栏，外出搜寻灵药。
＂附近有吗？＂
[该区域未发现。]
刚跃过栅栏就立即询问，但想到人流密集处肯定没有，便深入荒野再度发问。
＂这里呢？＂
[向东行进一公里存在圣辉果。]
＂还真是藏宝地啊。＂
圣辉果虽像安魂果有副作用但效果卓绝，循着系统指引果然在白色藤蔓丛中发现了它。
圣辉果：散发白光的果实，大幅提升精神属性但会陷入幻觉（限能力值达到特级前使用）
虽与安魂果同样存在副作用，但新手教程期间的安全区域让我毫不犹豫吞下果实。或许是药效维度差异，绵软甜润的圣辉果入口即化——当最后一丝残留滑入喉咙，精神属性提升的提示与醉酒般的眩晕感同时袭来。
＂进化肉体都扛不住这种debuff？＂
[属于绝对减益效果，除非服用更高阶解毒剂否则无法抵消。]
暗骂灵药毒性强烈的同时，为等待幻觉消退而席地而坐的刹那，数名裸体美女突然浮现眼前。
她们美得堪比女主角，以各具风情的姿态贴近磨蹭。当其中一名分开双腿开始自慰时，我虽然本能勃起却又厌恶被无法触碰的幻影戏弄，遂冲向商店买了高级解毒剂一饮而尽。
『连碰都碰不了的贱货！』
昂贵药剂确实物有所值，天旋地转间幻象尽散。随着神智清醒的提示弹出，我立即打开状态栏检视提升幅度。
[状态栏]
姓名：李振硕
年龄：24岁
力量：重伤
敏捷：中下
体力：中等
精神：重伤
魔力：极差
或许因解毒剂影响，原本标注的魔力禁用状态也已消失。所有属性中最难锻炼的精神竟提升至重伤，令我不禁振奋。
＂这水准应该能抵挡袭击事件了吧？＂
在幻想世界勇者中各项能力都珍贵，但若论最重要者，体验者百分之百会指向精神属性——当目睹无法染指的幻影美女时虽感窝火，但想到能将这噩梦难度的属性提升至重伤，暴涨的烦躁又平息下来。
精神属性虽不像其他能力直观显现，却能抵抗魔力攻击，并在受致命伤时最大限度减少属性跌落幅度。
＂要击败魔王至少得提升到高级才行。＂
若从极差起步，需经历千辛万苦才能在故事中期达到高级。多亏进化肉体加持，剧情尚未推进就已通过特级灵药晋升重伤。
此后我充分榨取进化肉体潜能，搜集灵药直至筋疲力尽才翻越栅栏返家。除最初走运发现的圣辉果外，其余药材全都药效低下，强咽时苦不堪言。
为保障最低睡眠短暂躺床跳过时间后，为完善攻略计划开始调查村民背景。
＂系统，调取露伊的履历。＂
开发者贴心地在教程期提供人物信息，使我轻松获知她的过往：[露伊原居他村，遭魔兽袭击失去双亲后，被途经的菲巴收养……]
听完系统叙述，我明白她正是为满足施虐者欲望而设计的女主角。
『原来是专为调教准备的 heroine 啊』
父母双亡后由菲巴抚养长大的她性格开朗，但青春期后变得不善交际，女性朋友只有艾莉卡一人。
村里熟识的村民也仅有两名，因此只要在她暴露出暴露癖特性时及时把握机会就行。
『关键在于她是独居者呢。』
虽然幼时与菲巴的家族共同生活，但青春期后她提出需要个人空间便开始独居——这种独居女性正是男人理想中的浪漫类型。
大致拟定攻略方案的我展开地图确认露伊位置，发现她正与村民同行，决定先观察其当前状态。
走出屋外的我立刻朝露伊方向移动，村庄本就不大，很快便发现了她。

姓名：露伊
年龄：22岁
身高：163cm 体重：48kg
胸部：D罩杯
性敏感带：乳头/阴部/肛门
处女：是
性偏好：精神支配型性交/暴露癖
性欲：强
状态：因长期未排解快感而极度敏感
『还没自慰过啊。』
若她昨日通过快感缓解了欲求不满，恐怕就难有机会了。既然仍未自慰，只要尾随应该就能得手。
正当我观察着前往农活的露伊时，身后响起艾莉卡悦耳的呼唤：
＂振硕～＂
回头看见她拎着采药篮和锄头从村外走来，多半是去挖野菜。
＂现在要出门？＂
＂嗯，今天说好和家人一起在家吃饭。＂
在这狭小村庄里，村民原本都需聚集在中央共餐以示互助，
后为体恤失亲者才改为有家庭者可自行用餐。
＂正好我也无聊，一起？＂
＂我一个人也行...＂
＂万一魔兽出现，两个人总比单独行动安全吧？＂
＂唔...好吧。＂
虽说新手保护期魔兽绝不会侵入结界，但为提升艾莉卡好感度，仍故作担忧地跟上她。
生于斯长于斯的艾莉卡熟练地挑选着野菜蘑菇装入篮中，
而常年游玩《幻想世界勇者》的我也能轻易辨别各类植物，很快帮她把篮子装满。
＂你找得真熟练。＂
＂明明你比我强得多？＂
身为硬核玩家，我其实想按最优路线扫荡可见资源，
但为培养好感仍刻意放慢速度，花费许久才采满整篮。
＂多亏你今天收获超多！＂
＂反正闲着。回去吧。＂
接过篮子的我带头走向村庄。
＂晚上若没安排，要不要来我家吃饭？＂
心情大好的艾莉卡发出邀请，但当前首要目标是攻略露伊，便婉拒道：
＂抱歉，今晚有约。改天？＂
＂那...下次一定要来！＂
告别艾莉卡后展开地图，发现露伊仍与其他村民在村外活动。
＂系统，能否将艾莉卡加入地图标记？＂
【可以】
＂那就登记。＂ c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnFpY2crZzdSU08yOXhXc2xsRWpRQg
完成登记后，我计划在调教露伊后召唤兽人攻陷艾莉卡。

EP0025

调教完露伊后，只要在她身上涂抹爱液，兽人就会蜂拥而至。我们将沿途用她的体液做标记，引导这些家伙循着雌性气味一路追到村庄。

等兽人出现的瞬间，阿尔坎大叔正好远行在外，村庄陷入混乱时我便潜伏在暗处保护艾莉卡。若她遭遇危险就出手相助。
＂虽然老套但效果最好。＂
当前好感度不算太差，若她能体验被白马王子拯救的场景，很可能当场沦陷。若是主线女主角自然要精心设计多个事件来攻略，但这位新手教程后就无法再见的人物，做到这种程度就够了。

待到深夜，我按地图标记找到露伊的住处。小心翼翼将耳朵贴上木屋墙面，听见细微的呻吟。
＂…嗯哼！嗯嗯...＂
虽然她极力压抑声音，但这简陋的原木房根本不隔音。普通村民或许听不见，但拥有进化肉体的我凭借强化听觉听得一清二楚。
'要是任由她发泄完又得等好久...要不要换方案？'
虽然听着女人呻吟不错，但原计划是趁她在野外自慰时捉奸在床。现在这状况可算不上理想。
＂哈啊…不够、根本不够…＂
患有暴露癖的处女露伊似乎觉得室内自慰快感不足，不停抱怨着。
'就是现在？闯进去能得手吗？'
＂谁在那里！＂
正当我犹豫是否要突袭时，身后传来巡逻村民的呵斥。深夜偷窥民宅的行为太像小偷，我立即蹬地逃窜。
＂站住！＂
巡逻队员虽奋力追赶，但已超越人类极限的体能让我轻松甩开对方。本打算折返，但既然打草惊蛇，索性去郊外采集药草——我翻过围栏冲向荒野。

＊＊
住在村里的露伊最近状态糟透了。自成年后每日必修的自慰课程，却因庆典筹备被迫中断整整一周。欲望积压到连做梦都在自渎的程度。

疲惫不堪的她无力外出，只能在闺房褪尽衣衫，躺上村民大叔送的天鹅绒床垫，开始久违的自我抚慰。
＂嗯啊！＂
尚未触碰敏感带，仅是轻捻勃起的乳头就让她浑身震颤。濡湿的蜜穴早已渗出爱液，细长中指迫不及待地钻进窄小孔洞来回抽插。
噗啾噗啾
＂嗯啊！哈啊...＂
停歇一周的身体异常敏感，稍加刺激快感便汹涌而来。想要更激烈动作的企图，却被连日劳作耗尽的体力所限制。
＂呜呜…完全不够呀…＂
正当不满足的自渎持续时，屋外突然传来叫喊声。露伊惊得停下动作，发现后院似有人狂奔而去的动静。
＂噫！＂
确认周遭安静后，冷却的欲望已无法重燃。她只得撅着嘴放任发烫的身体逐渐入睡。

＊＊
我在郊外服用药草后潜回住处，一觉睡到天亮。
刚穿好衣服盘算当日计划，房门便被敲响。
＂哪位？＂
＂醒啦？是我伍迪。＂
开门看见扛着斧头的壮汉咧嘴笑道：＂菲巴大婶说村里缺柴火，要一起去砍吗？＂
正想拒绝与男性同行时，他补充道：＂对了，完成任务她会给贵重奖励——原本只给我的，分你一份如何？＂
＂走吧。＂
想到新手期稀缺的触发事件，我立即答应。虽不情愿与男人组队，但平民身份能接触的初期助力实在太少。

仓促整理行装出门时，伍迪显然很庆幸有人作伴：＂快点出发！＂

背着采集架来到村口，忽闻急促呼喊：＂振硕！伍迪！等等我！＂
转头看见艾莉卡抱着包裹奔来，未穿内衣的巨乳在单薄布料下剧烈晃荡。
'迟早要搞到手。'
望着那对活泼跳动的雪白肉团，我愈发渴望看到这个性知识匮乏的少女，在被开发时会露出怎样诱人的表情。
＂发生什么事了？＂

＂啊呃，啊呃...这个是菲巴大婶让我带过来的。＂

我装作若无其事地对艾莉卡笑着说道，她弯下腰对我说话时，松垮衣服因重力和胸部重量垂落，露出白皙乳房的瞬间险些让我当场勃起，但想到即将到来的正式场合还是拼命忍住了。

强忍着欲望检查艾莉卡展开的包裹，里面装着巨山猪肉干和果干，似乎是怕我们干活时饿着准备的。

＂那我先走啦，工作小心～＂

＂嗯，替我谢谢菲巴大婶。＂

＂知，知道了～艾莉卡再见！＂

用平常语气道谢后，我转头看见伍迪正红着脸结结巴巴说不出话，显然也目睹了刚才的场景。

＂发什么呆？＂

＂……＂

偷看心仪女孩胸部被抓包的伍迪羞愧低头，默默往村外走去。望着他背影，我突然好奇当他看见艾莉卡被我征服时会是什么表情。

『该摆正自己位置才对。』

这个满脸雀斑、身高不足一米七的废物竟敢觊觎指定女主角——在我攻略过无数女性、投入数千小时游戏时间的履历里，这种荒唐事本不该存在。

＂快、快跟上来啊！＂

听着伍迪结结巴巴的催促，我在心底冷笑着加快脚步。

抵达堆柴场后，我们决定轮流劈柴。当伍迪颤抖着抡起斧头时，孱弱的手臂连木屑都劈不开，斧头反弹的力道直接让他摔了个四脚朝天。看他像表演行为艺术般被斧头牵着走的蠢样，我抢过工具开始高效作业。

＂照你这速度得干通宵。我来劈，你去捆柴。＂

掌控力道将原木精准劈开的我如同人形机器，伍迪呆看片刻才慌慌张张开始搬运。不多时我们就装满了整个背架。

＂你背得动这么多？＂

＂这种程度早就习惯了。＂

看着他双腿打颤却强装镇定的模样，我点点头踏上归途。将木柴运回村庄后，我们立刻去找菲巴大婶。

＂辛苦啦，稍等哦。＂

她从里屋取来雕花木盒：＂早年行商送的礼物，现在用不上了。＂

盒中天鹅绒衬垫上静静躺着一枚散发绿光的果实，我瞬间心跳加速——这正是能提升敏捷与魔力的顶级灵药！长期困扰我的属性失衡问题终于迎来转机。

＂说好给我是吧？＂

＂拿去吧，多亏你帮忙才能这么快完工。＂

伍迪疲惫告别后，我攥着木盒狂奔回家。

※温德拉果实：大幅提升敏捷值，但会导致6小时早泄（限巅峰资质前使用）

鉴定结果确认是提升敏捷的灵药，但副作用说明让我皱眉：『黄油游戏里早泄算什么...等等？』

转念想到永远因女方昏迷而无法尽兴的苦恼，我突然握紧果实：『反正精液量无限，射得快反而是优势吧？』

正为想到精浴Play和无限变异精子的新玩法暗自得意时，系统提示音突然响起：

【警报：露伊正独自在村庄外围】

展开地图发现她静止在栅栏死角的位置，我咧嘴笑了：

＂机会来了！＂
终于能抓住露伊暴露自慰瞬间的念头让我根本顾不上衡量前后，以最快速度奔向地图上标记着露伊所在位置的栅栏附近，很快就抵达了目的地。

EP0026


虽然还没看到人影，但按地图标记抵达目标位置后，我警觉地环顾四周寻找动静，很快发现离栅栏最近的屋后传来微弱声响。循声靠近栅栏时，看到露伊正倚着木桩自慰。

＂嗯……！呼唔——＂

确认周围没有会发出声响的物品后，我躲在树后凝视片刻，启用了性欲之眼。

姓名：露伊
年龄：22岁
身高：163cm　体重：48kg
胸围：D罩杯
性敏感带：乳头/阴部/肛门
处女：是
性偏好：精神支配型性爱/暴露癖
性欲：强
当前状态：严重欲求不满

＂哈啊、哈啊啊……就是这里！＂

完全没察觉被注视的她吐出甜腻呻吟，正用指尖拨弄紧闭的粉嫩阴唇。目睹这一幕的我因终于能调教她而亢奋不已。

（总算能执行计划了！）

要是纯爱性格的人，在野外欢爱会产生抵触需要长期适应。但这早已自我开发完毕的女人，肯定能超出我的期待。

＂咿嘻……哈啊！＂

看来惯常在此自慰的露伊毫不停歇地刺激私处，偶尔停顿环视四周后，突然褪尽衣衫。一只手用掌心碾磨阴蒂，另一只手粗暴揉捏乳房，放纵的呻吟在林中回荡。

我屏息潜行至能听见黏稠水声的距离时，她恰好临近高潮。挺腰喷涌的瞬间竟没察觉我的靠近。

＂咿呀！要去了…在野外自慰的高啊啊啊潮——！！＂

噗啾　噗咻咻啾

即便在绝顶喷射时，她仍疯狂搓揉阴部宣泄积压的欲望。直到脱力瘫坐在地，胸口剧烈起伏。

＂咿……咿咿……＂

不再隐藏脚步声的我径直走近。深陷高潮余韵的她慌忙想穿衣，却因腰肢酸软栽倒在地，只能颤抖着与我对视。

＂你好呀？＂

＂……＂

我露齿灿笑时，她慌忙低头试图起身。

——

露伊父母死于常见魔兽袭击，成为孤儿后，她怀揣着不能告人的秘密——自慰成瘾。

更特殊的是，她酷爱在完全暴露的户外自慰。曾经活泼爱笑的少女，在目睹朋友们与家人同归的画面后，被巨大的空虚侵蚀。任何快乐都转瞬即逝，直到成年后偶然开始自慰，才用快感填满内心空洞。

沉浸自慰时无需思考悲伤，逐渐沉迷的她为追求更强刺激，某日未穿内裤就外出帮忙村务。幻想被窥见裙下风光的瞬间，前所未有的快感如电流贯穿子宫。

（从没有过这种感受……）

此后她频频真空出行，日益了解情欲的过程让身心逐渐染上艳色。随时间流逝，原本不起眼的胸部显出女性曲线，最终出落成大胆暴露肢体、在他人视线中沁湿下体的魅惑女子。

由于连日的祭典筹备中断了日常自慰，她终于按捺不住，来到人迹罕至之地。

＂哈啊啊！＂

时隔十日触碰的身体早已准备万全，指尖熟练探入紧致甬道翻搅。

（啊啊…就是这里）

与独自偷欢截然不同的快感令她瞬间沉沦，长久压抑的高潮汹涌袭来。欲望沼泽比往常更令人无法自拔，以至于当脚步声临近时，沉溺快感的身体已无法反应——三年来从未暴露的癖好，终被村中青年撞破。
＂没想到那个安静的露伊居然有这种嗜好。＂
我嘲笑着自从成年后就只跟菲巴大婶和艾莉卡来往的露伊，终于抓住机会进一步羞辱她。
＂不逃走是因为想被我强奸吗？＂
她不知何时放弃了挣扎，蜷缩着身子瑟瑟发抖。当我缓慢靠近时，逐渐逼近的脚步声让她颤抖得更厉害了。
＂怎么不说话？＂
低头颤抖的露伊突然惊跳了一下，随后深深叹了口气，昂起头直视我：
＂所以你想怎样？＂
面对这个暴露隐私却依然昂首瞪视的女人，我笑着说：
＂嗯...要不要告诉村民，露伊是个喜欢在野外脱衣服自慰的变态女？＂
＂哼！那我就说你企图强奸我。＂
＂你现在这副模样——衣服全脱，高潮到连身子都站不稳——确定要宣扬这个事实？＂
她这才意识到处境危险，颤抖着哀求：
＂敢碰我…我就尖叫。＂
＂噗！刚才叫得那么响都没人来，现在喊有什么用？＂
我们所在的屋后栅栏区居民早已搬去城里采购物资，这片荒僻地带正是她选择自慰的原因。
＂早知道你这么淫荡就该早点上了你。＂
见我逼近，她突然厉声威胁：
＂试试看啊？等我挣脱就去找阿尔坎大叔！＂
我大笑着捏住她蜷缩的脸：
＂尽管挣扎吧。＂
已摸清她性敏感带的我确信能速战速决，暂时退开打开商店界面。
[请选择所需商品]
考虑到绳索会留痕且时间紧迫，我决定使用从未试过的迷药。若傍晚前不回去，村民肯定会来搜寻。
我购买了不留痕的毛绒手铐和高级迷药，假装从背后掏出实则从物品栏取物。
＂锵锵！＂
露伊看到我手中的道具先是一惊，随即鄙视道：
＂随身带这些东西？变态混蛋！＂
（呵，这在我们圈里可是抢手货）
美人赤裸流泪咒骂的模样令我更加兴奋。制服激烈反抗的她后，我给其戴上毛绒手铐，掰开嘴灌入迷药。
＂呜！呜呜呜！＂
她拼命抗拒不肯吞咽，但进化后的肉体力量远超常人。最终她被迫咽下了全部药剂。
查看匆忙购买的高级迷药说明时，我才发现警示：
[毛绒手铐] c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSkJiU0VXRDNQcTBZNlNpU1A3UU5qOQ
-柔软材质不会造成疼痛或痕迹
[高级迷药]
-效力足以让性冷淡女性瞬间亢奋，持续2小时
※警告：浓度是普通迷药10倍，建议稀释使用
＂哎？＂
发现时已晚——药效完全的露伊正全身泛起玫红色，深深垂着头颤抖。

EP0027


这还是我第一次使用迷药，担心万一味道不对怎么办，正想查看露伊的脸色时，
我的手刚碰到她的脸颊，仅仅是轻轻一触，她就高潮迭起发出呻吟，阴道开始滋滋地喷出爱液。
＂嗯啊啊啊！＂
噗咻——
『糟了』
[用户当前露伊的心率急剧上升。继续这样很可能会心脏骤停。]
『该怎么办？』
[可以喂她商店里的中和剂，或者用变异精子增加体力。]

与其他女性淅淅沥沥的分泌不同，露伊像瀑布般喷涌着潮水，在激烈快感中眼白上翻，
跪坐状态下本能地渴求欢愉，腰部挺起开始摆动骨盆。
听完系统提示，我来不及思考就脱下裤子，对着早已淫水淋漓、不断开合的阴户插了进去。
＂哈咿——！＂
＂呃！＂

通过性欲之眼能看到她的处女膜依然完好，本以为会十分紧窄，但迷药带来的高潮让甬道产生超乎想象的绞紧感。
为避免她心脏病发作，我加速摆动腰部催促射精。
＂哈啊…啊啊！噫呜呜…＂

激烈抽插中，巨型肉棒刮蹭着阴道每个角落，处女之身被药物催发得极度敏感的露伊
在清爽与极乐的双重冲击下彻底放弃抵抗。
当我像拧毛巾般榨取着她痉挛的蜜穴时，射精感骤然袭来。完成射精后立即发动变异精子技能为她补充体力。
[技能已启用。]
＂呼…＂
＂嘻…嘿嘿…咿嘻＂

被压倒性快感剥夺力气的露伊仿佛要排空全身液体——
脸上泪水鼻涕混着唾液横流，下体在喷涌潮水后又淅淅沥沥排出鲜黄色尿液。

正如健康肉体孕育健全精神所言，体力恢复与快感宣泄让药效稍退，
原本像野兽般嘶吼的露伊终于恢复神智。
＂呃！你…给我吃了什么？＂
＂迷药。＂
＂所以那到底是什么啊！＂

久居魔境不与外界接触的她，对自己饮下粉红色药剂后的剧烈变化发出质问。
＂就是让身体变敏感强迫发情的药？＂
＂该死的变态人渣！＂

强奸过程中仍不肯屈服的露伊令我意识到，要彻底征服她恐怕需要动用烙印师技能。
『哪种比较好？』
受虐倾向对M体质的她效果有限，而肉体与精神类技能因未实践过存在风险。
苦思良久终于想到最佳方案：
『用精液成瘾的话，就算我不在场也能自动调教吧？』

虽然从未尝试过，但想到这只桀骜的小野猫会爬着乞求精液的画面，远比普通技能更令人兴奋。
『好，就选成瘾。』

为防止调教结束后她揭发强奸事实，我打开商店寻找保密契约书。
正翻看商品时，露伊企图趁机逃跑——
但药物强化的敏感身躯刚赤足触地，从脚底直冲大脑的快感就让她淫水狂喷瘫软在地。
＂咿呀啊啊！！＂

听到惨叫转头时，只见她因足底高潮和摔落冲击经历连发绝顶，
如今连潮吹都干涸了，只能翻着眼白浑身颤抖。
＂还以为能逃走？＂
我嘲笑着她的狼狈，反而激起更激烈的咒骂：
＂狗杂种…！＂

商店里契约书价格从100积分到上亿不等。
慎重翻阅后发现多数需对方同意才能生效，
考虑到教程期不想浪费积分，最终选购了性价比较高的【秘密契约书】：
-需双方同意缔结，一旦成立无法解除。强制使用效果大幅削弱。
※注意：仅限玩家使用。

我将藏在背后的契约书突然亮到她眼前：
＂锵锵！＂
＂这又是什么鬼东西！＂
＂这个？能让我们成为秘密伙伴的好东西。＂

＂什么？哪种伙伴？＂

＂秘密伙伴啊秘密伙伴。＂

无视露伊愤然吐出的脏话，我已将密约文书上的使用说明尽数掌握。随着撕毁契约的动作，雪白烟雾渗入我与她的躯体。确认契约生效后，我对着那具颤抖的肉体说出诉求：

＂我与露伊绝不向任何人透露此地发生之事。＂

＂突然发什么疯？！等我出去一定要告诉全村人把你赶走！＂

（被驱逐的话...能突破结界吗？）

[不可能]

系统碾碎我最后期盼的刹那，露伊因突发言论剧烈挣扎，导致契约形成时泛起不稳定波纹。

[对方拒绝永久契约，转为限次制约]
[剩余制约次数：3]

（这算什么？）

[因未获完全同意，效力减弱。未来三次违约时，她将短暂失忆。]

（那不就是永久性？）

[除非她永不再见您，否则记忆可能复苏。]

（果然没法钻空子啊。）

[否则会破坏高积分玩家平衡性。]

正遗憾着强制契约的幻想破灭，忽然注意到迷药作用下仍试图爬行的猎物。我启动烙印师技能【成瘾阴纹】——令臣服者永恒渴求施术者体液的诅咒。

（精液选项。）

[请选择烙印位置]

（后颈。）

蝴蝶状纹路在她看不见的颈后绽放。短发恰好能永远藏住这个秘密。

接下来要做的，就是在那三次违约额度耗尽前，彻底摧毁她的理智。

＂呃啊...杂碎！我绝对要...哈啊！！＂

掐住勃起乳尖与阴蒂的瞬间，她弓起腰肢的媚态令我低笑：＂接下来让你见识地狱。＂

＂来...来啊！＂

当指尖在湿滑入口若即若离游走时，她无意识沉腰索求更深触碰。但在每次临近巅峰时，我都精准抽离快感。反复七次后，迷药与绝顶饥渴终于溶解了她眼中清明。

＂想要吗？＂

＂不...要...＂

＂那继续。＂

新一轮折磨让她脑内只剩下癫狂执念。在第无数次阻断高潮时，我俯身耳语：

＂含住这个，就给你解脱。＂

进化肉体无惧撕咬风险。当滚烫柱体抵上她溃散的唇瓣时，混合抗拒与渴望的唾液已打湿我的尖端。
当露伊眼前出现那根尺寸骇人的肉棒时，她本能地向后仰头躲避，却因迷药侵蚀理智而朦胧地点了点头——快感正催促她尽快开始。

＂只要吮吸这个就真的会放我走吗？＂
＂当然。＂
从未经历过这种事的处女之身本应抗拒吸吮这种狰狞之物，但这份思虑只持续了瞬间。早已被快感熔化成泥的大脑促使露伊呆望着眼前的雄性象征，最终屈从于本能的召唤。

她张开唇瓣，怀抱着＂只要完成就能解脱＂的念头，将其纳入口中。

EP0028


明明是个会户外暴露自慰的淫乱货色，含住阳具却是头一遭吧。露伊只是生涩地用舌尖轻扫龟头，或是发出啾噗声吮吸，能带来的快感实在有限。
当这种隔靴搔痒的快感让人焦躁时，我便开始教她正确的口舌侍奉方式。
＂啾噗…啾呜…哔——＂
＂对，就这样用舌头舔，小心牙齿。＂
沉溺快感中的露伊为了追求更强烈的刺激，开始按李振硕的指示，时而用舌尖爱抚龟头，时而用唇瓣紧紧裹住冠状沟。见她掌握要领后，李振硕命令她含得更深些。
＂现在试着吞得更深。＂
＂嗯呜…啾嗯！＂
看着蹲在地上含住肉棒的露伊，李振硕用脚趾轻轻剐蹭她的小穴防止她突然咬下——此刻这具身体正因为逐渐攀升的快感而剧烈颤抖。
曾经激烈反抗的美人如今卖力吞吐着阴茎的精神快感，让李振硕再也按捺不住。他突然按住露伊的后脑将肉棒直插喉底，在精液迸发的同时，原本挑逗阴部的拇指也狠狠捅进了湿滑甬道。
＂呜呃！咳！咳咳！＂
喉管被突然贯穿的露伊本能地挣扎，却被牢牢固定着无法逃脱。随着精液灌入胃袋的黏腻感，一股前所未有的快感从下体炸开，她绷直脚背达到了渴求已久的高潮。
＂呃啊！呕——＂
＂这贱人？！＂
射精结束后，露伊本能地呕吐着喉管里黏稠的精液。高潮余韵中瘫软的身体不受控制地栽倒在长满野草的地面上。
看着把好不容易灌进去的精液全吐出来的露伊，正琢磨着再喂一次的我，终归没忍心继续折腾这副被过量快感摧毁的身体。
（再继续的话真会弄死她吧）
[正确。该对象目前生命体征岌岌可危] 
望着蜷缩成蛙姿、从口鼻溢出精液的露伊，我打开商店买了瓶治疗药水。先用变异精子技能把溢出的精液转化为体力加成，再掰开她的嘴唇灌了进去。
＂噗呃…咕咚。＂
似乎意识到身体严重脱水，露伊拼命吞咽着药水，最终昏死过去。
我抱着昏迷的露伊回到无主住宅，将她安置在卧室床上。＂得跟村民编个理由…今晚就在这将就吧。＂对村长敷衍几句后，我返回卧室躺下。
即将入睡时，耳边响起系统提示音，我从沉浸舱里醒了过来。
[游戏结束]
灌下一杯水补充水分，点完外卖后照例逛起游戏论坛。《幻想世界勇者》因为需要真实体感操作，本就以硬核著称的难度最近再次升级，玩家数量锐减。
突然我发现了篇关于变异精子技能的评测——那个和我相同的技能。发帖人兔男郎用系统赠送的升级券将技能升到二级：
[标题：变异精子根本是外挂技能]
大家好，我是啥游戏都测评的兔男郎。今天要介绍的是随机抽中的神技。
这玩意儿绝对是BUG级的！我甚至为它用了技能选择券。直接看效果吧：
变异精子·一级：射入异性体内的精液量达2L时，可轻微改造对方身体部位（除毛/丰胸等）。
二级：能显著改造部位（乳头膨大/阴蒂塑形等）。随着等级提升，还会解锁更多夸张效果…
不仅能燃烧体内脂肪，还能针对特定部位增强肌肉力量。若身体某处不适，选项界面会自动显示，通过消耗精液即可进行治疗。

拥有这种能力的话，或许能治愈罹患不治之症的女主角并成功攻略她！当然说服工作就得靠你自己了。

现在来说明升到二级后的最大优势——可以自由调节敏感度设定。实验证明每个部位最多可叠加三次敏感度强化：初次强化仅会令该部位比其他地方略为敏感；二次叠加则能达到普通性感带的敏感水平，让人更清晰地感受快感；当进行第三次强化时，即便是从未使用过的肛门，仅用手指刺激就会如同触到G点般令人瘫软如泥。

缺点是需消耗大量精液，若非专精精力相关技能，强烈不建议尝试，请谨慎使用。但若已掌握精力系技能，这绝对会成为神级技能，祝各位游戏愉快~

看完所有说明的我，开始思考能否利用现实中可施展的「变异精子」技能开展按摩事业。若能为职业运动员提供增强肌力或消除疲劳的按摩服务，定能迅速口耳相传——但这个念头很快就被我否决了。

『根本没法注入精子啊』
该技能需向对象射精才能生效，哪有疯子会愿意让素未谋面的人打飞机或上床来换取按摩？虽说详细解释效果后或许会有人半信半疑地同意，但找到这种人无异于大海捞针，于是我开始寻找其他方案。

正当苦思现实中的应用方法时，外卖送到了。吃完饭后打开手机检查消息，发现退伍战友的聚会邀约、父母催促复学的通知，以及曾有过露水姻缘的李世妍发来的联络。回复完战友和父母，我好奇地点开世妍的对话框：
-在忙吗？
与她初见时的主动态度截然不同，这小心翼翼的口吻让我回复『不忙』后立即收到回应：
-周末有空见面吗？
[我随时可以]
-那就江南站上次那家？
[好]
-下午四点？
[到时见]

结束对话后确认了沉浸舱的冷却时间，我换上运动服走出家门。戴上鸭舌帽沿着步道慢跑时，突然看见一只系着项圈的小狗摇晃尾巴朝我奔来。它兴奋地蹭着我的手心不停舔舐，周围却不见主人踪影。

“这是谁家的狗？”
正牵着项圈在步道长椅等待时，远处传来呼喊：
“波比！波比姐姐在这里！”

戴着棒球帽的女生狂奔而来，完全无视我的存在紧紧抱住小狗：“单独乱跑多危险！担心死我了……”当她训完爱犬抬头道谢时，我却被牛仔裤包裹的硕大骨盆夺去了视线——那远超亚洲人平均水平的弧度简直像要把布料撑破。

『要是能插进去该有多快活…』
帽檐下圆润的眼睛与温顺面容更添魅力。她红着脸坚持要答谢，推辞不过的我只好跟着前往便利店。

EP0029


原本打算就这样毫无牵挂地分手，但看到她冲过来说要答谢的模样，抱着＂说不定能成＂的期待，我发动了性欲之眼。

『性欲之眼』
姓名：朴晗爽
年龄：24
身高：167厘米 体重：57公斤
胸围：C罩杯
敏感带：腰部、阴部
处女与否：非
性偏好：犬式背后插入玩法
性欲等级：中等
当前状态：对初次见面的完美理想型抱有好感

『？？？』
虽然察觉她对我有好感，但第一次遇到女性因外貌改变就如此沉迷的状况，还是令我困惑。
『长得帅就会这样吗？』
我原以为一见钟情只是传说，但自从换脸后才真切体会到——这副皮囊确实会让女性主动靠近。比起欣喜，更多是五味杂陈。

此刻她正穿过林荫道走来，途中我们聊了许多。她始终巧妙维持着对话，每当话题将尽时就抛出新内容。
＂您经常来这儿吗？＂
＂嗯，算是常客。＂

她突然单刀直入：＂通常几点来？＂我笑着感受这副身体带来的改变：＂没有固定时间呢。＂
＂我常常七点出现。＂朴晗爽毫不掩饰好感，但经历过幻想世界历练的我正处于贤者时间，对她明晃晃的撩拨只敷衍回应。
『这身材确实想试，但招惹上会很麻烦吧』

尤其那罕见的宽骨盆激起我的好奇，可她浑身散发着＂请和我交往＂的气场。我还想用现有能力多接触不同女性，便刻意保持距离。
＂那我先告辞了，饮料会好好享用的。＂
＂啊…能留个联系方式吗？＂她借口约健身不肯放弃，最终我给了号码。

＂年龄是？＂
＂24岁。＂
＂咦！我也24！＂通过性欲之眼早已知晓，但我仍机械应和着找机会脱身。她却不依不饶缠上来，像只兴奋过度的宠物犬。

当母亲的救急电话响起时，我几乎是逃跑般离开。走出几步就把她号码拉黑——这种黏腻过头的女性实在令人窒息。

次日正登录游戏时，学校来电告知兵役休学期将结束。刚挂断又接到损友高汉郁的邀约：＂建国大学今晚有庆典！听说来了不少艺人，一起去搭讪美女啊。＂

想到上次事件，我婉拒了邀约。这副皮囊或许容易吸引女性，但群体狩猎带来的麻烦还是敬谢不敏。
＂我不去。＂
[啊 为什么上次那几个婊子那么贱呢 这次见面要好好玩玩她们]
高汉郁看来是真想叫上我 死缠烂打粘着不放 但比起在这种庆典上搭讪女生
眼下必须在所剩无几的复学期之前尽可能多攻略几款游戏 我果断拒绝了。

＂总之我不会去的 别联系了。＂
说完这话就把手机随手扔到沙发上 重新钻进沉浸舱 刚选定《幻想世界勇者》准备接入时 系统提示音响起。
[用户先生 检测到有人闯入您住宅]

＂哈？谁会闯进我家。＂
[为保障用户安全 即将强制终止游戏]
随着系统语音 眼前景象骤然黑屏断线 以为是遭了贼的我扯下头部装置跳出舱体。

＂哪来的疯子大清早擅闯民宅。＂
嘴里这么念叨着 做好歹徒出现就打断他四肢的觉悟冲出房间 结果只能苦笑出声。

＂锵锵～＂
＂你他妈真有病吧？＂
这个不经允许大清早闯进我家的家伙 正是刚刚还在通话的韩郁。

＂谁让你说不来 只能强行抓你去了。＂
看着这副德行的韩郁 我担心他会不会认出我被改造的身体 但正如系统所言
他似乎认定我原本就长这样 毫无异常反应地对待我。

＂放什么屁 说了不去就赶紧滚。＂
＂你今天不陪我出门 老子绝对赖在这不走了。＂
满脸写着＂今天非带你去庆典不可＂的执着 高汉郁直接瘫倒在地板上耍赖。

＂靠 神经病快滚 我今天事多着呢。＂
＂刚退伍的混球能有什么屁事 无非想打游戏吧。＂
＂很懂嘛 所以赶紧滚 我还要赶攻略进度。＂
看出这货打定主意死赖着不走 我最终决定动粗 抓住躺平那家伙的脚踝。

＂喂、喂！干什么你！＂
＂你不走 我只能请你出去咯。＂
正拖着他往门口拽时 这家伙可能感受到我强烈的拒绝意志 突然放弃抵抗提出交易。
＂放开腿的话 我不但放弃庆典 还告诉你个独家情报。＂

平时性格开朗交友广泛的家伙确实经常提供有用消息 于是我松开了手。
＂说。＂
＂知道这学期有超级美女转来我们系吗？＂
＂我刚退伍上哪知道这种八卦。＂

看我一脸无语 他嘴角抽搐似乎想嘲笑我 但在脚踝又被抓住的瞬间迅速端正表情。
＂总之这周在学校见过的都说美得离谱。＂
＂能有多夸张？＂
＂当时在场的女生们也公认漂亮 懂含金量吧？＂

＂哦？知道了 快滚。＂
听完情报我立刻再次抓住他脚踝 拉开玄关大门把人扔了出去。
[看来您在现实中也发现攻略对象了呢]

＂可不是 能漂亮到让那小子说出这种话...＂
想到素来不传虚言的家伙都这么评价 不禁对容貌产生好奇 游戏兴致消退的我坐到电脑前刷起了社区论坛。

EP0030


我像往常一样安静地登录社区论坛，却突然看到有人成功攻略了《幻想世界勇者》中一级梯队的次要女角色，立刻点了进去。

[标题：成功攻略幻想世界勇者伊丽丝·卢卡埃拉]
[作者：噗通噗通]
大家好，我是攻略大师噗通噗通。今天我要宣布成功攻略了尤尔菲娅帝国皇女统领的雷亚姆骑士团副团长——伊丽丝·卢卡埃拉。

考虑到有人可能不信，先附上照片。
照片里这位蓝色长发的美丽女性褪尽衣衫，正骑在男人身上扭动腰肢。

虽然伊丽丝在游戏战力榜上未跻身七强，但作为七强候补仍拥有顶尖实力，属于最高攻略难度的角色。更棘手的是，调查发现她不仅从未性交甚至连自慰都没尝试过。不过凭借我的专属技能，终究成功得手了。

[梦境操控：可让接触过的对象强制体验使用者编织的梦境
LV.1：能设定具体梦境内容]

靠着贵族出身身份，我在帝国宴会上接近她并成功肢体接触。之后连续一个多月让她做春梦，将性欲值催到极限。

[LV.2：可在对象梦境中进行轻微肢体接触]

提升技能等级后不断制造接触机会，并在梦中现身刷好感度。完成伊丽丝的主线剧情后，历时两个月终于攻略成功。

既然身在帝国，下次就挑战七强之一的皇女蕾米娅吧。回见～

[用户纯爱至上]：这不就是靠技能速推吗？哪来的攻略乐趣？你很快就会玩腻这个技能然后封印吧
└确实 最高难度女角色本应带来成就感 但楼主大概率三分钟热度

读完所有帖子，我看到热门评论时突然想到信息素技能。
＂要是选了信息素技能，现实中早该把看上眼的姑娘睡遍了吧...＂
比起变异精子，这种能让男女老少初始好感度+1的技能显然更有优势，真令人遗憾。

[系统提示：请珍惜现有技能]

虽然认同系统的说法，但我转念一想：既然能用技能轻松得到女性，不正是契合造物主鼓励多交配的旨意吗？系统似乎也被我说服般陷入沉默。

＂帮我问问造物主能不能追加技能。＂
[提案已提交 但回复时间不确定]
＂无所谓，成不成都行。＂

关闭电脑后，我躺进沉浸舱。
[请选择游戏]
为彻底调教露伊，我再次选择《幻想世界勇者》。
[祝您游戏愉快]

睁眼时已身处游戏，看见睡在床上的露伊和悬浮的时间控制器。
[请设置睡眠时间]
＂调到八点＂
[设置完成 时间流逝中]

黑夜瞬间转为黎明。活动身体时，我发现露伊正因昨夜的激烈高潮而疲惫喘息。她那超越现实美女的容颜，让晨勃愈发坚硬。

没能压制欲望的我将手伸进被窝，揉捏起她的胸部。
＂嗯...＂

被惊醒的露伊扭动身体发出呻吟。我暂停动作，决定试试之前射出的变异精子——这种体液能按剂量改造异性身体部位。

[变异精子：根据射精量改造异性身体]
当前可改造对象：露伊(1L)

鉴于存量不多，我选择让她的乳头巨乳化。
[确认进行乳头改造？]
＂确认＂
[改造生效]

原本比指节小的乳头逐渐胀大到拇指规模。新乳头保留了原有的弹软触感，却更易于把玩。正当我捏掐拉扯时，突然对上露伊俯视的目光。

＂你在干嘛？＂
＂玩乳头啊＂
＂你...你！！＂

她涨红着脸想坐起身，却被我按回床铺。随着手指滑向私处——
噗叽
＂嗯哼！＂
趁她熟睡时玩弄乳头的结果，她那被爱液浸湿的阴部欢快地迎接我的手指，当敏感部位被戳刺时
正试图挣脱的露伊突然全身脱力瘫倒在床。
＂想去哪？＂
＂呜…！快放开，我得去洗衣服。＂
＂那个待会再做也行，反正我也不会折腾太久。＂
＂不要啊啊啊…！＂
啾呜呜——！
扭动身体挣扎的露伊在我的手指攻陷G点瞬间，突然如虾米般弓起腰肢达到高潮，喷涌出大量潮吹液体。

看着她高潮后温顺的模样，我顺势含住那对丰盈的乳头。
恰好能含入口中的乳粒随着舌面施压灵活游走，当我嘬起嘴唇啵啵吮吸时
与那些根本嗦不起来的小乳头不同，这般真材实料的吸吮感让我强烈渴望提升这项技能等级。
『要升级吗？』
能随心所欲改造女性身体、按照喜好调教成永不厌倦的玩物——这种能力
无论在现实或游戏都极为实用，更能用各种方式折磨女性，就算耗费一张兑换券也绝对值得。

＂嗯咕…呜＂
当李振硕沉迷于吸乳幻想时，从高潮余韵中清醒的露伊看见这个令人作呕的男人正在吮吸自己乳头
强忍反胃感时突然发现身体异状：
＂你、你对我身体做了什么！！＂
＂啵哇！这个啊？觉得太小就帮你放大啦。＂
＂什、什么？！＂
＂随时都能按我喜好改造哦。＂
目睹肿胀近1.5倍的乳头，露伊惊惶地推开男人怒视道：
＂立刻给我复原！＂
想到没穿胸罩的情况下，这种尺寸的乳头会在衣物摩擦下明显激突的窘况
她整张脸都皱成一团。

＂要裸着出门？＂
在我戏谑的目光中，露伊咬牙卸去眼中力道：
＂你想要什么？＂
＂很简单，就像昨天那样嗦一次。＂
＂呃…！＂
面对满脸抗拒的她，我将肉棒抵在她唇畔：
＂含住。＂
＂……啾呜＂
或许因为昨天有过经验，她迟疑片刻便张唇纳入
遵照昨日教导，先用舌尖挑弄冠状沟，再用唇箍紧茎身施加压力。

渐渐松懈的唇舌让露伊改为含住龟头后退
突然竖起舌尖钻探马眼，以多种手法刺激着我。
＂不错嘛，昨天没白教。＂
＂滋呜…啾、啾噗＂
当我赞许地抚摸她头发时，瞪视我的露伊再度低头专注吞吐
在射精感席卷时，我直接将精液灌进她喉咙。
噗噜！噗噜噜！

惊恐的露伊试图逃开，但为验证成瘾阴纹的效果
我紧扣她后脑勺喷射到底。昨日因昏迷未能观察
而今天我一定要看到她咽下全部——

抗拒吞咽的露伊被腥膻味熏得头晕目眩
『呕…想吐』
最终她认命般紧闭双眼，缓缓咽下满口浓精
当黏稠液体滑过食道时，她突然无意识地用舌面研磨精块
被捣碎的浓郁气味直冲脑髓，露伊就这样缓慢而彻底地沦为了精液的俘虏。

EP0031


一开始她只以为那是腥涩的味道，但随着一口口咽下，从野兽肉块中散发的并非草腥或苦涩，而是充满她口腔的甘甜滋味。
出生以来从未体验过的味道让她产生了好奇，为品味更多这种滋味，她开始在嘴里缓缓搅动精液，混着唾液细细品尝。
『咦？闻着古怪为什么这么好吃？』
虽然偶尔听村里妇女们谈起夜事时说过精液又腥又苦不能食用，但李振硕射出的精液却带着世间罕有的甘美，让露伊陷入混乱。
“呃！”
正为强行喂精而把肉棒塞进她嘴里的我，突然因她卖力舔舐精液的舌头动作感受到快感，趁着尿道里还剩些许精液时全部射出，暗暗思忖：
『看来纹章运作正常？』
看她从最初皱眉抗拒到吞下第一口后逐渐舒展眉头傻笑的模样，我确信烙印师技能中的成瘾阴纹已成功生效。
见她神情松懈，我体贴地松开按着她脑袋的手想抽出肉棒，好让她专心品尝——眼神涣散的露伊却突然伸手掐住我大腿，彷佛在阻止肉棒离开。
“？？”
“呜…啾呜…”
正为突发状况愣神时，沉溺在精液气息中的露伊因肉棒抽离感反射性抱住振硕，随即惊醒般瞪大眼睛松开手，慌忙后仰吐出嘴里阳物。
吐出肉棒的同时，已成瘾的她惋惜柱体残留的精液，嘬紧嘴唇舔净每滴后又开始回味。吃到一半时她突然蜷缩身子，用手指刺激起自己的阴部。
“嗯嗯…哈啊…呜！”
品尝着口腔余韵的露伊越吃越觉身体发烫。与昨日迷药不同，此刻子宫阵阵收缩带来的自然快感令她兴奋地边自慰边吞咽，觉得这比任何食物都美味。
『太美味了！』
“呜噗…哈啊！！”
沉溺在快感中的露伊腰肢剧颤迎来高潮，张着嘴呻吟时漏出所剩无几的精液。沿胸口大腿滴落的液体让她在脱力状态下仍挣扎着捋下乳头悬挂的精液送入口中。
吃完腿间残精后，她甚至蠕动身体想去舔地上那摊——觉得有趣的我挡在了爬行的露伊面前。
“诶…？”
被挡住去路的她抬着失焦的眸子望来，随即用虚弱嗓音抗议：
“…让开。”
“啥？”
“让开啊！！”
看她挥动软绵绵的手臂推搡，我侧身放行。视线早已被精液夺走的她立即扑向地面，像饿狼般贪婪舔舐。
“嗯哼…”
吃完后带着满足感的露伊轻微高潮着扭身爬向我。
“还要…”
“要什么？”
“…精液。”
看着这只从暴躁猫咪变成初尝猫罐头的谄媚模样，我不禁失笑。每次后退都被她摇晃着乳头屁股追近，晃动肉棒更引她紧盯。
『效果似乎过强了，试试解除阴纹会怎样？』
【要消除阴纹吗？】
保留烙印只消除她后颈阴纹后，我好奇观察其反应。纹章消失那刻她眼神虽恢复清明，但早已被烙印师能力扭曲的她仍盯着肉棒逼近。
退无可退的我对着波涛汹涌爬来的露伊下令：
“停。”
她咬着嘴唇停在原地，用渴望眼神仰视。我对上那双闪亮猫眼问道：
“想吃？”
“…嗯。”
阴纹消失让毒性稍减，恢复些理智的露伊迟疑着应答。见她仍未完全舍弃自尊，我站起身将肉棒抵到她鼻尖。
＂这像是想吃东西的人该有的态度吗？＂
＂想吃…好想吃…＂
啪！
虽然嘴上这么说，但露伊眼中仍带着反抗的神色。当我的目光与她相遇时，我甩动肉棒抽打她的脸颊。
有生以来第一次被肉棒抽打的露伊羞耻地短暂翻起白眼，但当龟头渗出的精液气味刺入鼻腔时，她立刻舒展表情，直勾勾盯着我的阴茎。
＂再求我一次。＂
＂……＂
看着再度沉默的露伊，为击溃她的倔强，我作势后退准备穿上裤子。
似乎终于意识到可能真的吃不到精液，露伊慌忙抱住我的腿喊道：
＂我想吃精液！求您射在我嘴里！拜托了！！！＂
＂早该这样。＂
目睹先前张牙舞爪的露伊此刻满脸急切地哀求，支配感油然而生的我放下裤子，将肉棒凑近她的鼻尖。
她深深吸气嗅着阴茎的气味，随后张开嘴等待指令，满脑子只剩下念头：
『快点、快点想喝精液！』
如同毒瘾发作般渴求着精液的露伊，因阴茎散发的微弱气味而满脑子只想着精液。无法压抑涌上的兴奋，她开始自慰起来。
正当沉迷精液的她因敏感身体逐渐攀上高潮时，等待已久的命令终于落下：
＂含住。＂
＂嗯呜呜！啾噗…啧，哼嗯！＂
听到指令的露伊立刻含住肉棒，在达到高潮的同时，
下半身喷出爱液，上半身则以满脸扭曲、涎水直流的丑态拼命榨取精液。
望着她卖力的模样，我暗忖既然这么听话，之前竟敢反抗，便全力催动进化肉体强化过的射精控制力。
强忍袭来的射精冲动，经过长时间吮吸的露伊似乎下颌发酸，用渴求的目光无声催促。
惊叹于烙印师技能能让高傲女主角沦落至此，我注意到她口交速度开始减慢。
＂哈啊…哈呜…！＂
（请快射给我！）
觉得戏弄够了的我释放了竭力压抑的精液，积蓄多时的巨量白浊顿时通过尿道喷涌而出。
当肉棒跳动显露射精征兆时，原本疲惫缓速舔舐的露伊立刻振作精神，敞开喉咙准备承接。
＂呜噗…！＂
由于刻意积攒，这次精液远比以往浓稠，黏腻的白浊持续不断从尿道喷射。
将腥膻气味与令人成瘾的甘美悉数咽下的露伊，宛如痛饮甘露般滴水不漏。
＂哼呜！呃啊、啊啊啊！！＂
『就是这味道！要去了、去了啊啊啊！！！』
吞咽精液的同时，她疯狂用手指抽插小穴，最终在眼前发白的快感中喷出潮吹，腰肢瘫软着后仰倒地。
＂噫…咿、呜…＂
不等她回味余韵，为彻底攻陷神智，我一脚踩住仍在自慰的手。
＂呀啊！刚、刚高潮过啊！＂
成瘾阴纹令摄取精液后的身体极度敏感，仅仅足底刺激就让露伊再度尖叫着潮喷。
看着恍惚失神的她，我将瘫软的身体抱回床上。
＂舒服吗？＂
＂嗯呜…舒、服…＂
从未体验过的连续高潮让她神志不清，只能诚实回答身体感受。
＂臣服于我，就能每天享受这种快乐。＂
＂每…天？＂
＂没错，每天。＂
＂喜欢…舒服的事…＂
察觉到她即将沦陷，为给出最后一击，我将早已勃起的肉棒抵上她湿润的穴口。
＂愿意臣服吗？＂
＂啊嗯…臣、服？＂
＂我让你张腿就张腿，让你喝精液就喝，服从一切命令。这样会比现在更舒服。＂
＂…不要。＂
短暂呆滞后，露伊涣散的眼神突然聚焦，以清明目光直视我断然拒绝。
＂是么？那快乐到此为止。＂
面对斩钉截铁的拒绝，李振硕立即抽身穿衣离去。露伊只是默默注视着他的背影。
『反正她已精液成瘾，撑不了多久。』
虽然阴纹效力减弱，但既然大脑已体验过精液带来的愉悦，她必然会为了再度品尝而主动找我——正当我这么确信时，忽然想到：
『是不是忘了什么…？』
虽然以将露伊巨乳化的乳头恢复原状为条件让她进行了口交服务，但完全忘记这事的李振赫毫无记忆地走出了门外。

EP0032

呆呆望着李振硕往外走的露伊，终于能放心自己不会再遭侵犯。
＂简直太可怕了。＂
她厌恶至极地想起男人无视拒绝强行施暴的丑态。
瘫坐着的露伊叹气起身时，呼出的气息带出了残留在口腔里的精液腥气。
本能呼吸的瞬间，那股气味让她的身体突然发烫，整个人又摔回床铺。
＂哈啊！＂
当腥膻钻入鼻腔时，比任何食物都甜美的味道在脑中炸开——成瘾阴纹作用下，强制发情的子宫正泛起酥麻电流。
＂怎、怎么突然...哼嗯！！＂
在性欲吞没理智的指令中，她抗拒着屈服，用手指抚慰湿透的阴部。
噗啾噗啾
＂哈啊...不够！但我绝不...对那混蛋投降...！＂
自慰中的露伊发现改造后的乳头已胀大得会透过衣料显形。
＂李振硕这畜生...绝对不原谅...啊呜嗯！＂
想起男人违背承诺的背叛，高潮来得比以往更猛烈。
在回忆强奸的场景中达到顶峰后，准备换洗床单的她又被干涸精斑的气味击中。
＂呃！＂
半凝固的浊痕散发着更浓烈的腥气，成瘾的她着魔般将鼻子贴上去深吸。
＂呜嗯...呼啊...＂
当记忆中的味道在舌底复苏时，她已舔舐着床单贪婪吞咽。
啜饮声与喘息交织，直到两小时后才蹒跚出门。

而忘记复原她乳头的我正走向溪边清洗，恰遇洗衣的艾莉卡。
＂来砍柴吗？＂她蹲着用光滑树枝捶打衣物，浸湿的衣衫勾勒出丰腴曲线。
我借口拾柴上山，实际在源头草草冲洗后，用童年所学的技艺捆好柴薪。
超过常人负重能力的柴垛，被进化后的躯体轻松扛起。
＂比想象中轻呢。＂
二百公斤的份量只如健身房杠铃，我庆幸着折返时，河畔的艾莉卡已快洗完衣裳。
为了能多观察她湿透衣物后曲线毕露的身体，我藏在暗处目不转睛地盯着。
当艾莉卡突然开始脱裙子的瞬间，我不由自主屏住了呼吸。

哗啦——彻底脱光衣物的她连文胸都没穿，任由晃动的双乳暴露在外，连浸湿的内裤也
一并褪去。为将赤裸的她刻进视网膜，我瞪大眼睛慢慢扫视每个细节。

虽然比李有真小些，但现实中罕见的F罩杯乳房随着动作摇晃，淡粉色乳晕中
挺立着樱桃般的乳头。视线滑过细腰与丰臀后，最终停驻在毫无阴毛的洁白阴户上——

当她为拧干衣物稍微分开双腿时，那条从未被侵入过的紧窄肉缝正紧紧闭合着，仿佛在挑衅我的理智。
＂哇…好想现在就冲出去干她。＂
初次偷窥女性裸体的刺激让我肉棒胀到极限，我边咽口水边贪婪记忆着她每一寸肌肤，直到她开始穿衣。

看她拧干水珠重新套上裙子，我算准时机现身：
＂衣服都弄好了？＂
＂嗯振硕，不过你怎么扛着背架下来了？＂
她惊喜的表情在看见我背负的木柴后变成震惊。见我满不在乎地点头，她瞪圆眼睛感叹：
＂天…你力气也太大了。＂

连村里著名的佣兵阿尔坎先生都搬不动这么多柴火——听到艾莉卡这么说时，我正稳稳扛着超载的背架走向她。
＂回村吧？＂
＂好。＂

交谈时她雪白的裸体总在脑海闪现，我只能拼命集中精神压制蠢动的欲望。
＂拜托别勃起啊…看她气质绝对是纯爱派，要是被发现就完了。＂

榨干所有忍耐力才让短裤下的隆起不那么明显，可快到村口时半个肉棒还是弹了出来。
＂操…＂

尽管只半硬，长度却已把裤裆顶出帐篷。恰巧艾莉卡弯腰捡掉落的洗衣棒时，撞见了这一幕。

我侧身遮掩道：＂你喜欢什么花？＂
＂啊？我、我最爱露克莉亚花…＂她通红的脸颊和躲闪的目光证实了我的担忧。

令人窒息的沉默持续到村口，她结结巴巴道别后逃也似地消失了。


独自回家的艾莉卡晾完衣物，锁门回想刚才的意外。
＂从没见过那么鼓的裤裆…＂少女对有好感的李振硕产生了好奇，青春期性幻想开始蔓延。

＂看起来比爸爸的大好多…＂褪去湿衣躺上床，她紧闭双腿将手指探向自己未经人事的嫩缝。

EP0033


＂嗯啊啊！＂
艾莉卡最先用双手刺激胸部，揉搓着乳头，当感受到阴部渗出黏腻爱液时，她脱下内裤，一只手向下小心翼翼地开始刺激阴蒂。

'看起来比爸爸的还大，到底有多大呢？'
虽然被裤子遮挡着，但这个比爸爸那根只有食指长度的肉棒要粗壮得多。意识到这点的艾莉卡松开揉胸的手，将手掌举到眼前张开又合拢比划着尺寸——可那根东西在未完全勃起状态下弯曲着顶起裤裆，对性事懵懂的她实在难以准确估量。

'菲巴大婶说过，拥有巨大阳具的男人最棒了...'
＂嗯哈...啊啊，呜嗯！＂

-咚咚
回忆起菲巴大婶的性教育课，艾莉卡幻想着被巨物填满的快感。正当她沉浸在这久违的自慰中时，突如其来的敲门声吓得她赶紧拉起被子盖住身体。

＂艾莉卡在吗？＂
＂在的，爸爸有什么事？＂
＂是这样，爸爸今天抓了兔子回来，能帮忙处理一下吗？＂
＂好的，马上出来。＂
虽然对打断自慰时机的父亲有些埋怨，艾莉卡还是立即起床更衣，下楼去厨房帮忙了。

——
姓名：艾莉卡
年龄：22岁
身高：160cm 体重：48kg
胸围：F罩杯
敏感带：阴部、脖颈
处女：是
性癖：渴求能保护自己的强壮男性温柔性爱
性欲：低

＂唉，这下怎么办...＂
初次使用性欲之眼查看艾莉卡的状态栏后，我叹了口气，为如何化解这尴尬局面犯愁。她性欲本身不强，从倾向来看似乎是偏好精神恋爱的柏拉图式。虽然现在肉棒没有完全勃起，但鼓胀的轮廓已然暴露——以她的性子，很可能会在村里刻意躲着我。

我原计划调教完露伊后，在村庄边界用她的爱液引兽人聚集。如今必须在达成目标前先缓和与艾莉卡的僵局——既要通过猎杀兽人证明实力，又想借保护她抵御兽人袭击来提升好感，这两重算计需要从长计议。

正思索间，我扛着背架回到草木搭建的住处，放下工具开始规划教程结束后的行动。
'这附近确实有个绝佳机缘...'
地处魔族与人类势力交界带的高难度区域往往隐藏着珍贵机遇，而此处恰好有个前期获取就能轻松推进主线剧情的特殊事件。
'难点在于时机。'

大部分老玩家会选择绕过这个中期才能正常解锁的机缘，但如今凭借进化后的肉体，我有把握在教程期间通过狩猎魔兽强化实力后来挑战。

将大陆未来要事在脑中梳理完毕时，暮色已垂。前往村中心用餐途中，我注意到艾莉卡全家缺席的异常——通常没有特殊情况村民们都会集体用餐。正暗自庆幸并非唯独她躲着我时，身后突然有人搂住我肩膀：
＂振硕！今晚居然有烤全巨山猪！＂

走近中央广场，只见专业厨师菲巴女士正将分割好的巨型肉块放在石板上烤制。村民们望着久违的肉食直咽口水，人群中面无表情等待着的露伊格外醒目。

＂我离开会儿。＂
＂喂！放着这等美味去哪？＂
＂很快回来。＂

挣脱伍迪的手臂后，我刻意绕远路来到露伊身后。专注于烤肉的她全然未觉，直到我突然抓住她肩膀在耳边＂哇！＂地吓唬。
＂呀啊啊！＂
露伊惊叫着向前窜逃，却被我牢牢制住。待众人视线被吸引过来，我立即松手安抚：
＂抱歉，没想到你反应这么大。＂

＂哼...哼...＂
她气鼓鼓瞪着我，脸蛋因受惊涨得通红，眼眶还噙着泪花，活像动漫里的傲娇角色。这副模样让我险些起了反应，强忍冲动问道：
＂怎么一个人待着？＂
我干脆地无视露伊的话语，众人都结对笑着等待肉食，唯独她孤身一人令人好奇，但我的询问显然触怒了她。她将手臂交叉在胸前抱紧，完全无视我的存在。

见她这副模样，我突然萌生捉弄的念头。确认四周无人后，我将手绕到她裙底探入。

＂嘶——＂

因方才众人视线而不敢放声惊叫的露伊，此刻只能怒目瞪视。我佯装未见她愤怒的表情，肆意揉捏着村里年轻女性中最丰腴的臀部。

＂快放手！＂

她嘴上说着抗拒的话却不采取行动，于是我判断她尚有余力，便将手更深地滑向被内裤包裹的私处。本就因长时间自慰而敏感的身体，在振硕手指触碰的瞬间剧烈颤抖。当她试图逃离时，我紧贴着她持续刺激那湿润的蜜缝。

＂呃啊！滚开…你这混账！＂

『？？？』

持续两小时的自慰已耗尽露伊体力，她最终哭喊着指责振硕是强奸犯，试图引起村民注意。但先前签订的契约突然生效，她的控诉化作无人能闻的呓语。震惊之余，她甚至忘了正在被侵犯的事实，如雕像般凝固在原地。

『怎么回事？』

记忆如沙漏流逝般消失的错乱感让她不适，却又莫名觉得理应如此。

『应该不重要吧』

当她再度企图拉开距离时，振硕突然停手紧盯浮现的系统窗口：
[秘密契约已生效。目标将遗忘试图表述的内容且不再回忆。剩余次数-2]

『这疯婆娘？！』

眼见剩余次数减少，我收起戏谑神色。若不能在新手教程期间完成调教，不仅会浪费前期投入，更可能错失攻略艾莉卡的机会。

『必须速战速决』

紧迫感油然而生——要在契约次数耗尽前彻底驯服她。我决定暂时撤退，在晚餐时谋划如何利用她暴露癖的性癖，准备夜间的深度调教。

『趁夜色带她去郊外，用精液彻底腐蚀她的理智』

虽想用温和手段对待首个调教对象，但意识到机会有限后，我决定直接刻印阴纹，让她永远无法摆脱我的精液控制。

＂所以说纯爱也有其魅力啊＂

无需忧虑地培养好感度确实轻松，但既生而为人，岂能仅满足于家常便饭？偶尔也该享用披萨炸鸡这样的速食。

决心已定的我在地图标记处潜行，准备在凌晨潜入她卧室。

『剩余时间？』

为避免调教中途中断，确认系统提示仅剩1小时后，我决定暂退游戏，待有充足时间再继续。

[开始断开连接]

随着登出指令，视野陷入黑暗。摘掉头上的神经链接装置，现实世界的空气涌入鼻腔。

EP0034


从沉浸舱出来的我第一时间查看了手机是否有未读消息，但并没有特别的通知。看到日期显示明天就是周末，突然意识到和李世妍约定的日子快到了，于是给她发了消息。

[明天江南区四点见面没错吧？]
-嗯，我在那儿上班，下班后直接碰面吧。

这时候我才想起李世妍是普拉提教练，突然很想亲眼看看她工作的样子，就问她具体工作地点。

[具体在什么位置？]
-怎么？你要过来？
[反正你说下班直接见面，我过去等你更方便吧。]
-能这样安排当然感激不尽。

李世妍笑着感谢我的体贴，发来定位后我好奇地搜索这个地方，发现内部空间比想象中宽敞许多。
'虽然早知道江南区的场所不会差，但没想到这么高级。'

从装潢就看得出来是专为富豪设计的场所，会员费是普通地方的三倍。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS1ZsTWZBa3FaTmdIbzY1QklwVitOUg

[那明天见。]
-到了记得联系我。

结束通话后正准备浏览社区论坛，母亲突然打来电话。
"喂？"
-振硕啊，复学日期定好了吗？
"二月申请三月入学。"
-这么快？记得准时办理手续认真上课啊。
"别担心，我会处理好的。"
-那行，复学前记得回家看看。
"嗯~"

挂断电话后看了眼日历，发现下周就要提交复学申请。
"Beta测试结束前得多玩些游戏才行..."虽然担心复课后没太多时间，但想到能和学妹们共进午餐、参加酒会，又期待起来。
'新生训练营的酒会上可以用迷药搭讪，还有联谊旅行、期末派对、小组作业...啊！太棒了！'

以前不上学时得主动追女生，现在光是复学就能参与这么多活动，就算缩减游戏时间也值得。整理完待办事项，我习惯性地刷起论坛。
'得好好学习其他玩家的攻略方法。'

专注研究其他玩家如何调教女主角，不知不觉就过完一天。第二天中午起床后，为见面认真冲澡剃须，想起要去高档普拉提学院，特意抹了久违的发蜡。
"这样应该可以了吧？"
[如果这张脸都不行，韩国90%的男性都得算畜生级别了。]
系统用夸张的语气回应我对新外貌的不安。
"是吧？"

获得信心后懒得去百货公司，直接穿上网购的衣服，一切就绪后拨通李世妍电话。
"喂？"
本以为她上课接不了，但电话很快接通，看来她比想象中更期待我的联系。
"在忙什么？"
[刚上完一节课在休息。]
"那待会儿见。"
[好，别迟到哦。]

挂断电话后，想到即将在现实中首次使用变异精子，我不由心跳加速。
"现实世界也能顺利生效吧？"
[请放心，造物主大人的设计完美无缺。]

听着系统的保证，我边思考如何不露痕迹地使用技能边出门赴约。
——
刚结束通话的李世妍发现同事正盯着自己。
"谁啊？"
"只是认识的人。"
"真的吗...？"
"嗯，今天有约。"
"但李老师接电话时笑得特别幸福呢？"
"有...有吗？"

同事确信来电者不是男友就是同等重要的对象。这家定位高端客户的普拉提学院虽然以女性会员为主，也有少数男性会员。由于教练全是女性，男会员们经常大胆示爱，其中容貌出众、身材火爆又处事公正的李世妍收到的表白最多。
她与生俱来的高冷气质令人望而生畏，却又激起所有男性想要征服的欲望。
＂没想到那样的老师竟然会因为和男人有约而露出幸福笑容。＂
李世妍教练工作时向来公事公办，虽然见过几次她的笑脸，但几乎从未目睹过她发自内心喜悦的模样——
此刻通电话的她虽未达到热恋中女性的甜蜜程度，却明显透着按捺不住期待感的少女神情。

＂您反应这么反常，我更好奇了。＂
＂哎呀，真的没什么。＂
面对志恩霞的追问，李世妍不敢相信自己露出那种表情，反复用手确认着脸颊温度。随着提问深入，她额角渗出冷汗不得不转移话题。
'难道要说在夜店初遇就沉迷对方床技这种事吗...'

＂别这样嘛，告诉我好不好？＂
＂只是认识的人而已。＂
被志恩霞缠得窘迫的李世妍逃也似地离开教员休息室，躲进私人办公室。

＂好想快点见面。＂
分别不足一周，初次体验就深陷李振硕带来的极致快感，如今连自慰都无法缓解的欲望让她备受煎熬。
'尝过那种巨物的滋味，普通自慰根本索然无味...'

想到那根填满阴道每个褶皱、直抵子宫的凶器，下腹突然传来刺痛般的痉挛。她猛地摇头驱散旖念，可臆想中的阳具反而越发清晰。为避免当场失态，她慌忙启动电脑，
反复删改早已排好的课程表，试图转移注意力。

——

担心在家会忍不住登录游戏，我提前搭乘公共交通来到李世妍工作的建筑。
'就是这里吧。'

伫立门前时，出入的访客明显与街头路人不同，处处散发着精心打理的精英气质。近乎无瑕的肌肤、柔顺发丝与清一色奢侈品手包，不禁令人好奇这里究竟藏着多少优质猎物。
'上流社会的滋味究竟如何？'

原定在一楼等待，但想见识普拉提学员的冲动驱使着我直奔目标楼层。电梯门开的瞬间，华丽装潢便夺去了全部视线——
整层打通的空间里，原木铺就的走廊尽头矗立着磨砂玻璃自动门。穿过门禁，前台身着正装的女职员立即欠身问候：

＂欢迎光临，请问您需要什么帮助？＂

对方训练有素的仪态令人联想到专业管家。婉拒带口信的提议后，她引导我入座时不忘询问：
＂需要什么饮品吗？＂
＂请问有哪些选择？＂
＂您可以参考这份清单。＂

＂请给我一杯红茶。＂

待职员离去，我陷进沙发打量四周。大理石地面光可鉴人，每件装饰与家具都透着手工定制的奢靡气息。
当红茶端上时，对方体贴地表示随时可唤她服务，随后悄然退回岗位。

EP0035


就这样望着员工离去的背影，虽然动了使用欲望之眼的念头，但想到即便被美女的伴奏迷惑，也比不上李世妍的水准，最终还是作罢。
'既然要做，与其找些闲杂人等，不如找绝色佳人。'
若持有雄性气息这类简易技能，或许会在判定为美女的瞬间尝试搭讪。可惜我并未配备如此便利的技能，攻略一位女性需要耗费大量时间，这使得标准变得更为严苛。

结束思虑后，我给李世妍发送抵达通知，啜饮着面前的红茶。比起咖啡馆里寡淡无味的红茶，这杯茶馥郁深沉的芳香着实令我惊艳。不知是使用了顶级茶叶还是泡茶者手艺超凡，总之与廉价咖啡厅的产品有着次元级差距。我满足地细品着茶汤，任时光流淌。

正当品茶之际，教室里传来下课的人声骚动。这群人较之大厅遇见的更为年长，约莫三十五六岁，但保养得宜的肌肤在远处都能泛出光泽——啊不，那似乎是汗珠反光。果然是豪门做派。仔细端详才发现，原来是顶灯将她们脸上的汗滴照得晶莹闪烁。

未见合适人选，我便移开视线静候李世妍。此时走出教室的女会员们交谈着经过大堂，看见我便齐刷刷停止对话，直勾勾盯着我的脸。突然成为视线焦点，莫名的紧张感让我佯装镇定低头饮茶。喧闹的大厅骤然陷入沉默，正当尴尬蔓延时，某位会员向工作人员搭话：

＂允智啊，那边那个是做什么的？＂
她们自以为音量恰到好处，但进化肉体早已突破人类极限，连耳语都清晰可闻。
＂我也不清楚，今天第一次来，说是等人。＂
＂连等谁都不知道？＂
＂嗯，说要帮他转达也被拒绝了。＂

这种被当作动物园展品般议论的处境令人极其不适。我饮尽残茶走出学院，钻进方才路过的吸烟室。
＂呼…不是说都是体面人吗？怎么像看笼中野兽似的盯着人瞧。＂
[即便受过高等教育，初次见到您的容貌与身材产生这种反应也很正常。]

室外被短暂打量尚能忍受，但在密闭空间被直勾勾注视实在难以忍耐。
[加上进化肉体营造的气场，更容易吸引女性目光。]
＂我还有这种气场？＂
[自古以来女性本能向往能守护自己的强大雄性。]
[您目前的体质已略微突破人类极限，如同优质雄兽吸引发情雌性般理所当然。]
＂之前没这么夸张啊？＂
[可能是幻想世界勇者服用的灵药强化了肉体。]

＂...这也能生效？＂
[虽不像游戏里百分百兑现，但存在部分转化。]
'噢该死...！'
听闻游戏灵药存在现实转化率，我兴奋地向系统求证：
＂那游戏里提升的魔力属性在现实也能用？＂
[不可能。即便是造物主也无法无中生有。]
＂为什么？＂
[现实世界不存在魔力。就像拥有引擎却缺乏燃料的车辆。]

正与系统讨论技能时，手机弹出李世妍的短信：
-下课了，冲个澡马上出来。

返回大堂发现女会员们已散去，取而代之的男性群体投来充满敌意与妒忌的视线——比起女性好奇善意的目光反而更让人舒坦。
'劣等杂碎。'
这些担心心仪讲师或员工对我产生好感的雄性，其警戒目光令我生厌。我逐个回瞪那些窥视者，他们本能意识到本质差异后纷纷移开视线。正当与劣等雄性们进行气势较量时，李世妍出现了。

身为普拉提讲师的她穿着紧贴肌肤的长袖上衣与紧身裤，非凡身材将这套装扮穿出了惊人威力。轻薄上衣被某个傲人部位撑得紧绷，隐约透出运动文胸轮廓；下方的紧身裤完全勾勒出宽大骨盆与修长腿部曲线，任何男性路过都难免侧目。
'哇...要命了。'
想到即将为所欲为地享用这具身体，我带着愉悦心情正要打招呼——
当看到李世妍身后有个男人像条哈巴狗似的跟着她搭话时，我悄悄听了一会儿他们的对话。

＂今晚有空的话，能赏脸和我共进晚餐吗？＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmxxYVY1NWM5SzRWcCtXampvY2xSMA

＂感谢邀请，不过我已经有约了。＂

＂那改天如何？最近新上了部电影...＂

旁观的男学员们看到这情景，立刻像见到主人的狗一样摇着尾巴凑过去，纷纷围着李世妍打转哀求＂就见一次好不好＂。见惯这场面的老学员们都嘀咕起来：

＂又来了。＂

＂每个新来的都这样。＂

虽然不少学员都提出过私下约会的请求，但李世妍讲师总是一口回绝。从没破例的她让围观者都见怪不怪。可首次目睹这场景的我突然觉得——无论多有钱有势的男人，死缠烂打时都一样可笑。

看着这卑躬屈膝的雄性竟敢觊觎优秀同类的配偶，我不悦地挤进两人之间：

＂电影结束后我知道有家不错的餐厅...＂

＂世妍，结束了吗？＂

趁着男人对冰山美人说话的间隙，我笑着把胳膊搭上她肩膀。

＂你来啦？＂

原本表情僵硬的李世妍一见我就绽放笑容。目睹变脸的男人先是一愣，随即涨红着脸追问：

＂李讲师明明说过没有男朋友...！＂

＂有没有男朋友都是她的自由。＂

我再次截住话头，将她往身边一拽。李世妍红着脸，小心翼翼地环住我的腰。当以公事公办著称的她羞怯地贴上来时，那男人彻底傻了眼，继而装作看不见我：

＂又不是要交往，抽一小时很困难吗？＂

李世妍闻言收起羞涩，恢复职业表情：

＂对，很困难。还有，我从没说过自己单身。＂

被戳中自尊的男人竟要抓她手臂，我立刻擒住他的手腕：

＂被拒绝还纠缠，未免太难看了吧？＂

他想甩开我的手，但以我超越人类的进化躯体岂是他能挣脱的？眼看胳膊纹丝不动，这人竟搬出家世：

＂你知道我是谁吗？＂

＂没兴趣。＂

又被刺痛自尊的他开始拼爹：

＂知道我父亲是谁吗！＂

＂说了没兴趣。＂

＂韩亚建设董事长！＂

虽然是业内巨头，但以我的家底还犯不着在意。见他还在吠叫＂人与人讲究门当户对＂，我扭头问李世妍：

＂你觉得呢？＂

她冷峻的目光比平时更甚：

＂人的价值取决于品行，而非门第。＂

被怼得哑口无言的男人最后瞪着我撂狠话：

＂你给我记着！李讲师，这事没完！＂

＂急着走什么？不服现在就打一架。＂

＂哼，所以我说要重视教育...＂

听这吉娃娃还在狂吠，我松开李世妍的肩膀，拽着他胳膊拉近距离——真要动手的话，五秒就能解决他。

EP0036


对方是个身高接近一米八的男性，但在拥有进化肉体力量的一米八五完美肌肉身躯的我面前，当他走近时明显被我的体格所震慑，却又硬挺着脖子抬头看我——或许是仗着父亲的身份地位。
＂你惹错人了。现在道歉并和世妍分手的话，我可以当作没发生过。＂
＂傻逼。＂
我边说边将手搭上他肩膀，小心控制力道避免捏碎肩胛骨，缓缓施压。
＂呜…啊啊啊！！＂
几乎没怎么用力，这家伙就膝盖一软跪倒在地。我保持着搭肩动作故作疑惑：＂怎么了？只是碰下肩膀而已。＂
实际上以我能捏碎骨头的握力，在旁人看来轻描淡写的动作已让他肩胛骨濒临碎裂。
＂肩膀状况不太好吧，建议去医院看看。＂我用关切语气对跪地捂肩的家伙说道，松开手后顺势拍了拍李世妍的翘臀：＂快去洗澡。＂
＂…嗯＂，愣神的世妍闻言红着脸走进淋浴间。我坐回最初喝茶的椅子等待时，发现聚集的围观者正陆续散去。
[系统提示：其他员工似乎对这类冲突习以为常]
正当我思索着为何无人制止冲突时，一位圆脸可爱的女教练蹦跳着过来搭话：＂您好帅啊！是世妍前辈的男友吗？＂
我对着这个名叫志恩霞的萌系女孩发动了性欲之眼：
姓名：志恩霞｜年龄26岁｜身高157cm/体重44kg｜B罩杯｜敏感带：阴部/舌｜非处女｜性癖：被男人压制着无节制插入｜性欲：中等｜状态：对李世妍的男友充满好奇
＂没错。＂
＂哇！难怪世妍前辈对男人没兴趣～＂志恩霞叽叽喳喳追问恋爱细节时，沐浴完毕的世妍走出更衣室——与初次相遇时判若两人。
淡蓝色连衣裙搭配薰衣草色开衫，远比夜店那身暴露装扮更显清纯。＂前辈超美对吧？＂志恩霞用手肘顶我。＂确实。＂我上下扫视着应和。
告别时我们自然挽臂离开，背后女员工们窃窃私语：＂李教练男友太帅了…刚才单手就制伏闹事者…＂而被我捏伤肩膀的肇事者正铁青着脸踉跄逃出门外。
＂我脸上有东西？＂走向停车场时，我问一直盯着我的世妍。她睫毛轻颤：＂因为很帅。＂生平第一次被美女当面夸赞，我竟一时语塞。
她突然拽住我耳语：＂我现在就想要。＂这记直球让情场经验不多的我脑袋空白，强自镇定道：＂先吃饭，我饿着肚子来的。＂
＂…我知道有家不错的店。＂
她提出想要做爱，被我拒绝后似乎不太高兴，沉默片刻后笑着把我拉进餐厅。
她带我去的是家看上去相当高档的餐厅，一进门就被领到独立包间。
＂欢迎光临，请问有预约吗？＂
＂没有。＂
＂两位用餐吗？＂
＂是的。＂
＂好的，这就带您入座。＂
穿着整齐制服的店员将我们引至角落的包间。
＂需要点餐时请按旁边的呼叫铃。＂
＂稍等，现在就要点。＂
李世妍对正礼貌微笑告退的店员报出菜单：
＂一份A套餐和一份特选套餐。＂
＂确认是A套餐和特选套餐各一份对吗？＂
＂没错。＂
等店员离开后，我问她为何擅自决定：
＂为什么点那个？＂
＂想让你尝尝这里最美味的料理呀。＂
＂那你自己呢？＂
＂我都吃过很多次了，今天想简单吃点。＂
我把这当作她的体贴没再多说。交谈间前菜上桌，我们边吃边聊，随后副菜与主菜相继呈上。
主菜是龙凤汤，配菜有烤鳗鱼、牡蛎、鲍鱼、韭菜捆芦笋等各式菜肴——刚成年的我搜索过这些食材的功效。
『全是壮阳的东西啊』
＂都特别好吃，多吃点。＂
她用筷子夹起烤鳗鱼送到我嘴边，我本能地张嘴时，看到她像母狮般满意的笑容。
『今天怕是要被榨干了』
在她无声的注视下，我将食物均匀扫荡大半后，她才开始动筷。尽管席间有交谈，但那发情母狮般的炽热目光让我压力倍增，最终沉默着结束用餐。
＂多谢款待。＂
吃完甜点结账出门时，天色已暗——若是普通餐厅早就该出来了。
＂现在走吗？＂
她说着话，视线却钉在我的裤裆。本想悠闲消磨时间的我，终是抵不住她执拗的攻势准备订酒店。
＂附近有酒店吗？＂
＂早订好了，跟我来。＂
＂什么时候？＂
＂刚才吃饭时就搞定了。＂
她急不可耐地拽着我胳膊疾走，这行动力让我暗叹今夜该如何安抚这头发情的母狮。
＂要洗澡吗？＂
＂不洗。＂
刚进房间想刷牙，她就珍惜分秒地扑上来扒我衣服。转眼间我已被脱得只剩内裤，而她解开胸罩挂钩时，手指已探入我的内裤边缘。
＂呜嗯…都是积满精液的雄性气味…＂
她猛嗅后发热般扯掉连衣裙，取下肩带时我才惊觉她穿着透视内衣——黑色薄纱下粉红乳晕与挺立乳头清晰可见。趁我被晃动的巨乳吸引，仅着阴部遮蔽布的她粗暴扯下我内裤，因瞬间弹起的肉棒发出欢叫。
＂呀啊！＂
＂呜啊！天知道我有多想念它！哔～＂
李世妍痴迷凝视着拍打自己鼻梁的阴茎，伸出舌头从柱体滑到阴囊，深吸气后开始细细舔弄每一处褶皱。
＂怎么这么饥渴？＂
＂舔过这种极品怎么可能不发情！＂
她边说边将手指插进早已泥泞的私处自慰，同时卖力舔舐我的睾丸刺激精液生产。
＂等、等等！＂
＂不行！等不了！＂
二十四年来初次体验睾丸被粗糙舌面舔舐的战栗感令我头皮发麻。稍有抗拒想推开她时，发情状态的她闻到雄性气息更加疯狂地埋头苦舔。
＂啾呜！＂
心满意足后，她抬头用渴求的眼神望来：
＂今天别动，全部交给我。＂
＂突然这是？＂
＂快说听不听话？＂
见她催促，我想着横竖都舒服便点头应允。
＂随你高兴吧。＂
如果是S倾向的话可能会苦恼，但李世妍拥有M倾向，所以我毫无顾虑地躺在床上，期待着她会提供怎样的服务。

EP0037


得到我的允许后，李世妍从跪姿起身，牵着我的手引向床沿。我顺着她的引导移动，目光无法从她穿的内衣上移开。

那件内衣简直像哺乳围裙——完全透视的黑色T-back款情趣内衣。不知何时浸透的蜜液已将裆部完全濡湿，甚至顺着大腿内侧流下。更可气的是，这条连屁股都遮不全的破布竟还妄想挡住私处。

啪！

＂呀啊！再、再打重点！＂
＂下流的母狗！＂
＂啊昂！对...我就是母狗嘛！！＂

看着那对越打摇晃越诱人的臀瓣，我控制力道持续拍打。李世妍条件反射般扭动腰肢，反而央求我继续。

这充满弹性的臀部确实让人上瘾。直到雪肤上浮现鲜红掌印，我才停手。挨打时，她早已因兴奋分泌爱液，乳晕与乳尖更是完全充血挺立。她把我推倒在床沿命令道：

＂接下来全按我说的做，不许乱动。＂
＂随你处置。＂

她露出掠食者的笑容滑向床尾，用丰盈胸脯裹住我的脚，突然伸出舌头开始舔舐脚趾。

＂啾噜啵～啾嗯！＂
＂等等...！＂

见我慌乱要起身，她仅用眼神就让我乖乖躺回。湿滑舌尖扫过趾缝时，那对绵软乳肉正温柔按摩着足弓。虽然生理快感有限，但能让这样的美人服务，精神愉悦早已爆棚。

＂哈啊...啵＂

完成足部侍奉后，她紧贴着我身躯向上攀爬，在腿上磨蹭着双峰缓缓移动。

＂接下来是这里呢～＂

指尖抚弄我乳尖片刻，她突然低头用舌尖画圈。当两粒挺立的乳头终于相触时，她蓦然抬头吻住我的嘴唇。

＂嗯啾...呜嗯...哈啊！＂

蜗牛爬行般的舔舐过后，灵巧舌尖长驱直入，引导着我的舌辗转缠绵。她像品尝佳肴般吞咽着我的唾液，最后连唇角溢出的也不放过。

当漫长湿吻结束，她潮红的面容已完全失控。这绝不像是第二次欢好该有的反应，面对我的疑问，她喘息着坦白：

＂你今天太帅了...忍不住想取悦你。＂

她随后道出原委——从一个月前起，那个在咖啡馆偶遇后就死缠烂打的河锡久。

－－

自称建筑公司继承人的男人，从初见就疯狂示爱。即便严词拒绝，他仍追到普拉提学院纠缠不休。

＂院长，那位新学员严重干扰教学...＂

＂李老师，他可是韩亚建设的太子爷！知道多少学员是冲着他才报名的吗？＂四十岁的女院长反而训斥她，＂钓到金龟婿的机会可不多！＂

正当她承受巨大压力时，李振硕如英雄般出现了。
持续遭受一个月欺凌的李世妍，在看到自称是她男友的那家伙痛快跪下的模样时，瞬间对他产生巨大好感。
--
＂其实算不上什么难事吧？＂
＂对我来说可是真的很难啊。＂
此刻正从事着心仪职业的她，因为极度不愿离开那里，即便承受着严重压力也依然咬牙坚持。
＂所以今天就全部交给我吧嗯...啾呜！＂
说完便紧紧抱住我的李世妍，用热恋少女般的眼神再次吻了上来。本想回避这比想象更沉重的纠葛，但或许由于她是我在现实里首次搭讪的女性，反而更珍重地接受了这个吻。
＂噗哈！现在该进入正题了吧？＂
分离时拉出黏稠银丝的李世妍暂时离开床铺，从背包里拆出避孕套含在唇间。目睹这个动作的我立刻明白将要体验什么——二十四年人生里从未尝试过的口腔戴套。当意识到这点时，血液猛然向下体汇集令肉棒剧烈脉动，看到我抽搐的性器，她眯眼笑着将朱唇凑近龟头缓缓沉腰。
'能含得住吗？'
望着完全勃起的25厘米巨物，李世妍对能否用嘴套上套子感到担忧。
＂呜嗯...啊呃！＂
吞咽口水后，她慢慢沉腰，当硕大龟头刺激到喉头引发呕吐反射时稍作停顿，随即深呼吸彻底打开喉咙，成功将避孕套深吞至根部完成了口交戴套。
＂呼呜呜...舒服吗？＂
＂太棒了！＂
虽然在游戏里曾强制李有真施展过里技，但现实中目睹她主动服务的模样更加令人血脉贲张。
＂嗯哼，现在才刚开始呢。＂
听到这句险些失控想推倒她的我，被她用双手压住胸膛重新放倒。她将纤指竖在唇间示意安静，随后抬高腰肢令阴部入口对准龟头。
＂说好了今天由我来服务。＂
＂知道了那你快点...＂
被她妖艳姿态夺去注意力的间隙，褪下内裤的李世妍缓缓沉腰，逐步将肉棒吞入体内。
＂哼嗯！太、太大了会裂开的...＂
连平时不用的下流词汇都脱口而出的她，仍在慢慢吞噬着我的性器。
＂啊呀！你看，龟头碰到子宫了...＂
完全吞入后的她得意地按压着根部鼓包，展示被撑开的腹部轮廓。这景象让我本就硕大的肉棒更加硬挺。
＂哈啊！在里面变大了...＂
＂你打算愣到什么时候？＂
＂嗯...等等振硕，你的太大了需要适应...＂
待阴道稍微适应后，她开始左右摇摆腰肢。
＂吭咿！舒服吗？＂
晃动着巨乳的她用阴部死死绞紧入侵者，我在快感中喘息着点头：
＂舒服...但这样下去一整天都射不了啊＂
似乎被这话刺激到，她咬唇扇了我胸口一巴掌，随即开始全力骑乘。
＂哈啊嗯！啊嗯！大龟头撞击子宫最棒了！！＂
长时间交合让我们腹部与大腿沾满爱液，激烈动作带出咕啾水声与抽插快感。
＂呜咕！＂
＂啊呀！快射给我！要、要去了...嗯哼！＂
在漫长前戏和李世妍拼命榨取下，濒临极限的我终于喷射而出。
＂射了！＂
＂我也...去了啊啊啊！！！＂
高潮时她紧搂住我，而蓄积多时的浓精也开始倾泻。
＂呃啊...肚子胀起来了...＂
异常持久的射精让避孕套几乎倒流，我急忙托起她腰肢想拔出，却被贪吃的嫩肉紧吸着不肯放行。最终只有沾着精液的肉棒脱出，套子则留在了她体内。
噗咻！
＂哈啊啊！！＂
敏感阴道被彻底刮过的快感让她再度潮吹。令人惊讶的是，原要逆流的精液竟被收缩的甬道全部锁住。好奇究竟积蓄了多少的我将她轻轻挪开。
＂嗯...怎么了？＂
＂稍等。＂
感受到异样的李世妍突然瞪大眼睛：
＂你、你在干什么？！＂
＂你下面夹得太紧，肉棒滑出来的时候把避孕套都扯掉了。＂
我误以为留在她体内的避孕套是自己的阴茎，当她拼命收缩阴唇想把套子挤出来时，那玩意儿突然被整段抽了出来——看到满满当当盛在里面的量，我顿时吃了一惊。
『这真是人类能射出的量？』
＂啊呜嗯！让我也看看…＂
用来包裹我巨根的XXL尺寸避孕套里，浓稠精液装得几乎要溢出来。由于重量太过夸张，橡胶套子正被坠得渐渐往下耷拉。

EP0038


还残留着抽离余温的肉棒从体内滑出时，李世妍依依不舍地盯着微微开合的小穴看了一会儿。见她从高潮余韵中撑起身子，我举起用过的避孕套向她晃了晃。
＂哇…你真的是人类吗？＂
＂我也第一次遇到这种状况。＂
她吃惊地接过套子，手指戳了戳软趴趴的橡胶，感受到表面温度时又吓一跳。
＂说明刚才很舒服？＂
＂比迄今为止任何体验都要棒。＂
想到竟榨出这么多精液，李世妍骄傲地追问。她的服务确实令人愉悦，我便诚实回答。
『好烫…要是直接射进子宫的话…哈啊！』
听我这么说，她目光又落向装着精液的套子。光是想象这浓稠液体贯穿自己子宫的模样，就让她轻微颤栗着迎来小高潮。
『到底射了多少啊？』
好奇单次射精量的我启动系统，动用变异精子能力进行检测。
[可检测对象：李世妍 (1.4L)]
上次确认时明明只有1L记忆储量，这次居然射出足足400ml。
『这算什么…』
平时单次射精量虽大，估算顶多100~200ml，极限300ml都算罕见，今天竟刷新纪录。
盯着套子发呆的李世妍忽然扎紧开口，将它放上床头抽屉。
＂看来今天喂你的补品见效了。＂
＂舒服过头也是种烦恼呢。＂
她故作轻松地开着玩笑，拽我坐回床沿，跪下身开始舔舐沾在肉棒上的残精。
＂啾噜…真神奇。＂
＂我的精液？＂
＂嗯，怎么会是这种味道？＂
她咂着嘴品味片刻，喉头一动咽了下去。随即伏低腰肢挺起胸脯，试图包裹仍在勃发的巨根。
＂呜哇！第一次遇到用胸都包不住的肉棒。＂
过于雄伟的尺寸让她即便全力挤压乳沟，也无法完全遮掩粗长柱身。
『除非是李有真那种尺寸…』
连I罩杯的李有真都需用力按压才能勉强容纳，小两个杯号的G罩杯自然更不可能。
她俏皮眨着眼，唾液打湿的指尖抚上茎身。这副模样实在可爱，我忍不住揉揉她脑袋。被摸头的她开心地摇晃起胸脯。
＂世妍啊，太干了再多流点口水。＂
＂是吗？稍等。＂
受表扬后更卖力的李世妍加速摇晃，干燥肌肤摩擦感却愈发明显。听我这么说，正上下晃胸的她突然抽出肉棒，从包里摸出白色软管。
＂用这个吧。＂
她晃晃透明管身，拧开盖子将内容物倾倒在胸脯上。
＂那什么？＂
＂嗯？润滑液。＂
＂居然随身带着？＂
＂今天特地为你准备的。＂
她边回答边用双手将滴落在晃荡乳球上的粘液抹匀，随后贴近我。
＂啊嗯！＂
当泛着水光的胸脯逼近眼前，充血挺立的乳尖惹得我轻捏一记。烙印强化的敏感乳头受此刺激，让她发出可爱呜咽再度含住肉棒。
吱嘎吱嘎
＂这次如何？＂
＂和刚才完全不是一个次元。＂
＂唔嗯…今天就算用光体力也会服务到底的。＂
虽经历过用爱液或唾液胸交，但润滑液却是头一遭。绵密粘稠的压迫感带来不同于阴道的快感。
『嗯…明明试过好几次，为什么这次特别舒服？』
过去应男性要求进行胸交时毫无感觉，可李振硕硬挺的龟头每次掠过乳头，腰肢就会窜过酥麻电流。疑惑之余，她故意更用力地用乳尖磨蹭冠状沟。
＂世妍，我要射了。＂
＂会全部喝掉的，快射出来！＂
本就濒临极限的我，听她说要喝干精液更是兴奋到全力喷射。
察觉到龟头痉挛的李世妍立刻张大嘴，将冒出头部的伞菇含住，同时用舌尖刺激马眼。
＂呜噗！＂
咕咚咕咚
感受着嘴里的浓稠块状物，她一刻不停地吞咽起来。虽比第一次射得短，但异常量仍让她最终含着一口粘稠精液停下。
＂张嘴我看看。＂
＂啊～＂
满足后的我要求查看时，她毫不犹豫展示着口腔里晃荡的白浊。
＂慢慢咽，不行就吐掉。＂
＂哔～呜嗯！＂
她转动舌尖搅拌精液，待与唾液充分混合后喉头一动。
＂哈…呃。＂
可能吞得太急，她打了个嗝后害羞地别过脸去。
＂做得好。＂
为了吞下我的精液甚至打起嗝的她，此刻的我再也无法忍耐，慌忙给肉棒套上避孕套后直接将她掀倒在床。
＂呀啊！＂
＂现在轮到我了。＂
把李世妍放倒在床铺上的我，扯过她头顶的枕头垫在腰下，抓起搭在床沿的双腿架到她头部两侧，对着完全暴露的阴部径直插入。
＂进、进来了啊...哈呜！＂
瞬间形成骑乘体位的我刚开始粗暴摆动腰部，在进化肉体力量加持下迅猛抽插就让李世妍晃荡着巨乳发出呻吟。
＂啊呜！嗯啊！子宫要、要被捣烂了啦！！＂
看着她自觉按住腿弯固定双腿的顺从模样甚是满意，我为了施加更多快感，抓住沾满润滑液而发亮的乳头上挺立着的乳头狠狠拉扯。
＂这下流的骚奶子也该好好惩罚。＂
＂噫呀！奶、奶头要...被扯掉了！要坏掉了！＂
初次体验暴力快感的李世妍瞳孔逐渐上翻，连舌头都吐了出来，整张脸形成完美的阿黑颜，仿佛全身都要在快感中融化了。
＂淫乱的婊子！＂
＂咿咿！全身都、都变成小穴了啦，好、好舒服！！＂
＂这么喜欢当变态？＂
＂喜欢！！！从没这么爽过！！！＂
照她希望的那样用肉棒捅穿子宫般深深插入，同时紧握住晃荡巨乳上挺立的乳头时，李世妍似乎临近高潮，脚趾蜷缩着眼睛上翻，伴随着抽搐的快感直达顶峰。
＂头、脑袋变得好奇怪...！＂
＂再奇怪点！＂
＂呜咦！眼前一片白...不行了要去了啊！！＂
发出窒息般声音达到绝顶的李世妍浑身脱力像断线木偶般瘫软，但尚未射精的我为发泄更加狂野地摆动腰部，让高潮后敏感的阴部再次涌起快感的她超越大脑承受极限，在尖叫中昏厥过去。
＂谢、谢谢您！！被您干坏了啦！！！＂
＂是不是过火了？＂
正担心是否太粗暴时，脑海响起系统提示：[建议使用变异精子提升体力以应对用户激烈性行为]
＂为什么？＂
[根据方才的状况，这是必要措施]
本来就在担忧的我索性叠加使用能力，希望李世妍能承受更久。[体力增强已生效]
按照系统建议提升体力后，我对昏迷的李世妍发动了性欲之眼：
姓名：李世妍
年龄：25岁
身高：168cm 体重：56kg
胸部：G罩杯
性敏感带：阴部、口腔、乳头
处女：否
性偏好：被体格壮硕男性以巨根粗暴插入
性欲：强
状态：因过度快感昏迷
当前生效敏感带：阴部[部位：乳头]
当前生效变异精子：[体力增强x2]
在李世妍苏醒前，我走进浴室清洗沾满唾液精液的肉棒，连打肥皂仔细搓净后披着浴袍回到床上。
＂哈啊...哈啊...＂
精疲力竭的她发出微弱呼吸声，我暂时放任昏迷的李世妍继续休息。
＂嗯...？＂
＂醒了？＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSzdPa3pqMUVkd3BJMGRiQUtMNnRpVQ
换作初次相遇时恐怕要昏迷数小时，但得益于体力提升，李世妍不到三十分钟就揉着眼睛醒来，一脸难以置信地问我：
＂我又晕过去了？＂
＂嗯，大概昏迷了半小时。＂
＂哇...每次跟你做都会昏倒呢。＂
明明自称要服务却独自觉醒的她愧疚地支起身子，用柔软巨乳磨蹭我：
＂说要伺候你却昏过去了对不起...＂
＂没关系，反正时间充裕。＂
＂你打算做多久...？＂
听到我暗示要通宵时，刚刚体验过高潮余韵的李世妍不安地问：＂说实话没信心撑住...＂
看到她沮丧表情瞬间，我感觉肉棒再次勃起，把坐在床边的她按倒：
＂呀啊！干什么！＂
＂休息够久了，该继续了。＂
按照她的性癖将她压在身下，扶住骨盆令臀部翘起。似乎身体已预感到即将被贯穿，昏迷时干燥的阴部很快变得湿润。
＂要进去了。＂
＂等、等一下！哈啊！！＂
摆好体位的我无视请求直接捅到子宫，被突然侵入的李世妍在惊惶中发现异样：
＂嗯哼！你没戴套？！＂
＂上次也内射了有什么关系。＂
＂今天是我的危险期啊！＂
听到这话我慌忙拔出肉棒：
＂怎么不早说？＂
＂突然就这么插进来让我怎么说话啊！！！＂ 看着她怒气冲冲喊叫的样子，我无奈叹了口气，只能拿起抽屉上放着的避孕套。＂这个让我来吧。＂见我一脸不甘心地咂嘴，李世妍似乎于心不忍，抢过我手中的避孕套拆开包装，挤掉前端空气后帮我戴上。＂现在又没有避孕药...只能这样了...＂＂避孕药？＂正盯着裹上橡胶的肉棒发呆的我，用怜悯目光打量着自己的巨蟒时，她突然提到避孕药，脑中顿时灵光一闪。

EP0039


  
想起能从游戏商店购买物品带入现实后，我立即向系统询问是否有避孕药。  
『系统，副作用为零的速效避孕药在商店有售吗？』  
[当然有售。]  
『立刻购买。』  
[购买完成。请检查裤子后袋。]  
＂在干嘛？＂  
听完系统提示，我走向脱下的裤子，从后袋掏出一盒沉睡的避孕药。  
＂给你，避孕药。＂  
＂你为什么随身带这东西？＂  
无视李世妍的质问，我撕开印满英文的包装，取出药片递给她。  
＂现在吃来不及生效，下次无套时再用？＂  
＂这是速效型，不必担心。＂  
＂真有这种药？＂  
『系统，这药是即刻起效没错吧？』  
[正确。服用五分钟后即可达成100%避孕。]  
听完系统说明，我从冰箱取出冰水拧开瓶盖递给她。  
将信疑注视我的她，因我一句话吞下了药片。  
＂万一中招我会负责。＂  
＂我吃。＂  
听到负责的承诺，李世妍毫不犹豫咽下药片。这模样让我起了一身鸡皮疙瘩。  
『难道...不会吧？』  
[存在可能性。]  
这才是第二次见面，连初次相遇都只为做爱而来。若她真抱有这种想法，我恐怕会下意识躲开她。  
[何必忧虑？征服所有心仪女性即可。]  
＂振硕...插进来...＂  
正担忧是否会产生羁绊时，系统突然出声。与此同时，躺着的李世妍向两侧分开双腿。  
她用双手拨开湿润小穴，透明黏稠的爱液正从那张翕动的嫣红小嘴中渗出。蜂蜜般甜腻的嗓音里盈满渴求。  
『先干了再说。』  
身材相貌完美的尤物主动张开腿穴哀求插入的画面，足以让七十老翁勃起。这般杀伤力让我抛却顾虑挺腰前行。  
噗啾！  
被爱液浸透的嫩穴刚触及龟头，便欢喜般涌出更多蜜液。  
当粗大肉棒刮过热烫内壁时，她条件反射般扭动腰肢。  
＂啊呀！别逗了快进来嘛...＂  
＂知道了别吵，就这样把腿分开。＂  
被她撒娇的样子触动，我抬头想接吻，却在四目相对时怔住——  
高涨的情欲染红的面颊上，竟浮现着非要受孕不可的执念。  
＂世妍，知道你现在像什么吗？＂  
＂嗯？突然问这个？＂  
＂像极了发情母狗渴求精种的模样。＂  
＂嗯啊！＂  
这话似乎令她更加兴奋，敞开的腿心倾泻出大量爱液。觉得前戏已足够，我缓缓挺腰进入那早已准备就绪的蜜壶。  
湿滑内壁如活物般蠕动着，将入侵的肉棒引向更深处的温暖牢笼。  
＂哈啊...肉棒进来了...＂  
『这骚穴怎么像沼泽一样吸人...！』  
[李世妍的性敏感度显著提升。]  
几乎不用施力，贪婪吮吸的肉穴便自发将阳具安全送达子宫口。  
被完全填满的喜悦让甬道皱襞瞬间收拢，严丝合缝地绞紧催精。  
＂振硕，快点...＂  
见我停下动作，她焦躁地哀求。回过神来我重新摆动腰肢。  
＂啊！感觉得好清楚...哈啊！吻我...＂  
或许是体能增强的缘故，她比以往更主动地扭腰索吻。  
原想随便应付的性爱突然变得黏腻起来。看着胸前晃荡的雪乳和伸舌求吻的痴态，我决定专注交合。  
＂嗯...啾...哈啊！＂  
双唇相触瞬间，她不仅用腿更用手臂将我彻底锁住。  
激烈交缠的舌与腰，加上服药后异常积极的扭动，很快让我精关失守。  
＂呼呜呜——！＂  
抵达顶峰的她脚趾蜷缩，全力抱紧我。沉浸在射精快感中的我也回以拥抱。  
那句＂我会负责＂的话语如重锤砸进李世妍心口。  
沸腾的子宫和脑海只剩下一个念头：必须尽快怀上他的种子。  
『好想被振硕...』  
虽然理性上毫无怀孕意愿，只想认真过好自己的生活。  
但刻在本能里的呐喊正驱使她——此刻就要以发情雌性的身份，将优秀雄性的精种纳入子宫。  
无法抗拒这呼唤的她，甚至忘了避孕药的存在，双腿如枷锁般缠住猎物，绝不让播种者逃脱。  

＂好想被内射！好想怀孕啊！＂
脑海里只剩接受精液受孕念头的她，看到李振硕出现射精征兆时，立即全力收缩阴道摇晃腰肢。
当滚烫精液在她子宫里层层堆积的瞬间，她确信这次绝对能怀孕——
受精欲望得到满足的李世妍理智开始恢复，她长舒一口气放松之余，心底却涌起一丝遗憾。
＂要是我没吃避孕药的话…会不会已经怀上了？＂
闪过这个念头的李世妍想着既然都接受了种子，干脆让子宫吃到撑裂算了，于是又像发情母狗般张开双腿。

＂还能继续吧？＂
＂可以干到你哭着求饶为止。＂
不知是体力提升的功劳还是怎么回事，本该短暂晕厥的李世妍竟直视着我要求继续。
觉得她滑稽的我抱起躺着的李世妍，让她面对面骑坐在我身上。

＂嗯…快点动嘛＂
面对面的李世妍紧搂着我的脖子在耳边细语，我浑身泛起鸡皮疙瘩的同时，先前稍软的肉棒瞬间充血硬挺。
＂啊呀！再…再用力顶！哈啊！＂
＂这就捅穿你子宫！＂
＂好好！快捅穿我子宫把精液灌满里面！！＂
正面交合的姿势让重力作用下进入得更深，每一下龟头撞击宫腔都让积累的精液翻涌晃动。沉浸在这份快感中的李世妍渴求着更强烈的快乐。

＂呃啊啊！精液在子宫里晃荡！＂
＂跟发情母狗没两样了。＂
怕她阴道内部受伤而克制着力道的我，为正式开干而托起她丰满的臀部，在龟头即将滑出时突然松手落下。

＂咿呀——！！＂
仿佛要被肉棒捅穿子宫的错觉让李世妍尖叫着迎来高潮，大脑像炸开烟花般空白。
噗咻呜呜呜！
高潮喷涌的潮水量远超以往，担心她身体出问题的我立即向系统确认：

＂系统能检测她当前状态吗？＂
[可以。目标因极端高潮处于轻微虚脱状态]
＂喷那么多水就这程度？＂
[使用者通过变异精子叠加的体力强化效果，足以让从不运动者达到接近职业运动员水准]

＂嗬…＂
仅靠听描述就能想象职业运动员们会气到捶地——这变异精子居然能让普通人匹敌终身训练者。

＂嗯呜…振硕这次用什么姿势？＂
刚恢复意识的李世妍又凑到耳边低语，像巴甫洛夫的狗听到指令般，我反射性挺腰开始了新一轮交合。

剪刀式、后入、抱着干…各种体位轮换间五小时已过。
＂哇…这简直不合常理…＂
未经节制的五小时酣战让酒店床铺一片狼藉。获得进化肉体后性能力暴涨的我，遇上榨精成瘾的李世妍，导致被单彻底被精液爱液浸透无法使用。

满脸倦容的李世妍提议去浴室时，我用公主抱把虚脱的她带到卫生间。

＂累吗？＂
＂累死了…＂
她拧开水龙头，擦拭着精液爱液闪闪发亮的身体时，盯着阴部不断涌出的奶油派叹气：
＂你到底库存了多少啊？＂
＂你也没少流。＂
若比较两人分泌量，李世妍绝对是压倒性优势——在我每次射精前她就已高潮喷涌两三次。

啪！
＂突然打我干嘛？＂
＂你刚才在想奇怪的事吧？＂
她仿佛看透我正比较谁更淫荡的心思。

＂见鬼了…＂
怀疑她也有特殊能力时，擦干净身体的李世妍突然凑近：
＂看在你今天卖力表现的份上…过来坐下＂
她抹满沐浴露的手在丰满胸部打起泡沫，示意我坐在浴室椅上。

＂疯了吧…＂
目睹这曾只在色情片里见过的场景，我不由兴奋起来。

EP0040


李世妍让胸部涂满泡沫后绕到我背后，用胸脯摩擦着我的脊背，同时向前伸手
用沾满泡沫的手轻轻爱抚我那根怒气冲冲的阴茎。
＂客人舒服吗？＂
＂嗯...＂
说着宛如按摩店台词的李世妍，开始用世上绝无仅有的沐浴球擦拭我的背部。
最先接触到肩胛骨的是她那硬挺到极限的乳头，紧接着柔软乳肉便紧密贴上了我的背脊。
＂嗯哼...比想象中费劲呢。＂
她上下滑动沾满泡沫的胸脯时，似乎觉得效果不理想，突然停止用手刺激阴茎的动作，
改为双手托住双乳两侧正式活动起来。
＂咿啊！怎么样？这可是全世界独一份的李世妍特制胸部沐浴球哦。＂
＂好到让人想单独购买的程度。＂
＂嘿嘿，可惜这是非卖品呢客人。＂
听到这话而心情大好的李世妍更卖力地在我背部和手臂涂抹泡沫，完成背面服务后转到了正面。
转到前方的李世妍顽皮地用乳头与我相触，旋转摩擦几圈后正式开始服务，很快我全身除了刚才抱怨不舒服而被冷落的阴茎外，都获得了令人满足的款待。
＂唔...该冲洗了吧？＂
她声称只用泡沫手搓过阴茎就算完事，转身要去拿花洒时，
意犹未尽的我起身将勃起的肉棒卡进她大腿间说道：
＂好像还有个地方没照顾到？＂
＂我觉得都做完了呀，哪里漏了？＂
对她装糊涂的态度感到不满，我把持久未射的肉棒瞄准尚未闭合的阴户，
当熟悉触感碰到因持续高潮而极度敏感的私处时，李世妍惊呼着瞬间转身将我推坐在地，跪倒在阴茎面前。
＂真是...开不得玩笑呢？＂
望着她委屈抬眼的神情，愧疚的我低头在她耳畔轻语：
＂对不起，只是太遗憾了。＂
＂这种理由的话...就原谅一次！＂
她立即转嗔为喜，聚拢双乳开始安抚我那怒胀的巨炮。
＂世妍啊，要射了。＂
＂直接放松射出来就好。＂
考虑到再次射精就得重新淋浴，我体贴地提前告知疲倦的她，
她在龟头颤动时将肉棒从乳沟向上捋过带走泡沫，随即张唇接住了倾泻而出的精液。
＂哈啊...上下都灌满了...＂
子宫被精液撑得小腹隆起的状态下还用嘴承接了全部，
沉浸在被爱满足感中的李世妍露出骄傲笑容，目睹她幸福模样的我搂着她共浴。
清洁完毕后，我们发现被精液爱液浸透的床单根本无法使用，便致电酒店要求更换。
-您好客人，请问有什么需求？
＂床铺和床单太湿了，能麻烦更换吗？＂
-马上为您处理。
虽值深夜，但高档酒店效率惊人，不多时赶来的员工们
先是被满室淫靡气味震惊，又因黏腻的床品再度愕然。
不过专业人士很快调整表情，利落地将污浊床品装入推车并铺好新寝具。
＂深夜打扰实在抱歉，这点心意请收下。＂
＂非常感谢。＂
愧疚的我取出三十万韩元递给准备离开的员工，
其中看似领班的长者道谢后收下小费离去。
＂结束了吗？＂
不想让员工看见虚脱模样的李世妍躲在浴室，此时从门缝探头发问。
＂嗯，可以出来了。＂
只裹着浴袍走出的她看到门前等候的我，嫣然一笑扑进怀抱。
当她丰满胸脯抵住我心窝时险些再度勃起，
但考虑到她已到极限，我猛然抱起这副诱人躯体轻轻放倒在床。
＂今晚就到此为止吧。＂
查看手机发现已是凌晨三点，听我建议就寝时她却笑着说：
＂明天还能继续吗？＂
＂呃...＂
今天因约会已耽误游戏时间，若明日继续恐难承受，我假装斟酌后答道：
＂明天恐怕不行，另有安排。＂
＂这样啊...好遗憾...＂
真心流露失望表情的她被我紧紧搂住盖好被子后，总算稍稍展露笑意。
＂下次见面再好好玩吧。＂
＂真的？具体什么时候？＂
见我松口立即追问具体日期的急切模样
让我一时慌张，但仍在心中盘算后给出了日期。
＂下周要处理的事情太多，最快也要下下周才行吧？＂

＂是吗？那具体时间确定后告诉我，我那天用年假。＂

＂好啊，别选周末，平日去游乐园之类的吧。＂

＂太棒了！说定了？＂

＂知道了，到时候记得把时间空出来。＂

提起游乐园的话题时，李世妍靠在我怀里兴奋地扭动身子，整个人都散发着喜悦。

＂该睡啦，你不是累坏了吗。＂

＂嗯...＂

自从进入酒店后连续六小时都在亲热，筋疲力尽的李世妍把脸埋在我胸前昏昏欲睡。看她这么可爱，我忍不住收紧了环抱她的手臂，就这样望着怀里的她进入梦乡。

——

第二天清早，我比李世妍先醒来，注视着仍在熟睡的她。

微微上挑显得娇俏的眼尾，高挺的鼻梁，再配上那张小脸上恰到好处的樱桃红唇——这些极具特色的五官在她巴掌大的脸上相得益彰，任谁都会承认是个美人。

『确实漂亮。』

或许因为她是获得能力后我在现实中的第一个伴侣，总觉得格外动人。不知过了多久，怀里的人儿开始不安分地扭动，似乎快要醒了。

＂睡醒了？＂

＂唔...＂

显然还没缓过劲的李世妍揉着眼睛应答，随后突然仰起脸吻上我的嘴唇。

＂昨天我好幸福。＂

＂我也是。＂

我们在床上缠绵地说着情话，随后更衣前往楼下餐厅用餐。

＂想吃什么？＂

＂昨天消耗那么多体力，要不要去昨天那家滋补的店？＂

她询问时我注意到，不同于昨天那副贪婪索取的模样，此刻的她更像是餍足的母狮。

＂那点消耗对我来说不算什么，选你喜欢的就好。＂

＂嗯...那我吃意面吧。＂

点完餐后，李世妍突然开始打听我的事：

＂话说陈石你多大了？＂

＂怎么突然问这个？＂

＂都见过两次了，我对你还一无所知呢。＂

『原来只有我了解她的情报啊。』通过性欲之眼早已知晓她年龄的我这才意识到，自己从未提及过个人信息。

＂24岁。＂

＂24...？比我还小？＂

见她一脸难以置信，虽然明知是精心调整过的身体，还是忍不住反问：＂我看着显老？＂

＂不是啦，是言谈举止像二十七八岁的人。＂

＂这算是夸奖？＂

＂说你成熟当然是好话。＂

察觉到她眼中不再是年长者看待晚辈的目光，而是更平等的注视，我们相视而笑。

餐后办理退房时，因多次高潮仍未恢复体力的李世妍需要搀扶。送她上出租车后，我也立刻拦车回家准备游戏。

换上居家服正要登录游戏时，突然好奇昨夜发射量便查看了变异精子记录。

[对李世妍使用变异精子技能 统计量：3升]

『哇昨晚真是够疯的。』

原本预计1升左右就会让她昏睡，没想到体力提升后她承受力远超预期。

＂系统，如果再提升一次体力会怎样？＂

[以李世妍当前身体素质将达到超越马拉松选手的耐力]

＂这类强化最多三次对吧？＂

[正确]

变异精子的改造类型虽多，但涉及身体素质的只有体力强化这一项。

＂提升技能等级后能强化其他体能吗？＂

[可以，但其他属性无法达到体力强化的显著效果]

＂为什么？＂

[人类存在生理极限，突破临界值会导致躯体崩溃]

＂所以体力是特例？＂

[该层级情报已对用户封锁]

＂莫名其妙！＂

系统突然的保密条款让我火大，这简直是故意吊人胃口。

＂那要攻略多少女性才能解锁情报？＂

[该信息暂未更新，请等待后续版本]

＂只能干等着？＂

[是的]

被这冷酷回应噎住的我放弃追问，转身躺进沉浸舱准备攻略露伊。

EP0041


［已连接游戏系统］
由于昨天在家中登出，此刻正值昏暗的夜幕。为攻略露伊而草拟计划的我，并未跳过夜晚时段，按原定方案开始行动。

『就算露伊对精液成瘾，既然没主动找上门，说明程度还不算严重吧。』
判断她仍能维持正常生活的我，首先通过重刻当初抹消的烙印师阴纹，进一步加深她对精液的依赖。

［成瘾阴纹已刻印于露伊体内］
听闻系统提示音后，确认露伊正在家中，便朝她住所进发执行下一步计划。

避开村内巡逻守卫，不多时便抵达目的地。贴着墙壁窃听室内动静，却未捕捉到任何声响。

『系统，能检测露伊当前状态吗？』
［即使已将用户精液的成瘾值调至最高，其呼吸仍平稳规律，推测处于睡眠状态］

暗自咂舌的我正欲悄声离去，忽然灵光乍现。

『要是让现在的露伊闻到精液气味会怎样？』
［独处状态下极可能无法自制而开始自慰］

犹豫片刻后撕下衣角，褪下裤子开始手淫。久违的自我宣泄带来强烈羞耻感，但想到即将收获的甘美果实，还是咬牙挥动手臂，最终获得了想要的东西。

为防沾染，捏着布条末端撬开窗缝，将饱含精液的布团投入卧室。期待着她明日反应的我踏上归途。

———

被繁重任务折磨得早早入睡的露伊，因凌晨口干而起身取水饮用。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTDFORlVqVlJGcDNlZmpYMHFCL0xPZQ

顺道如厕返回卧室时，她突然嗅到熟悉腥气，皱鼻追寻源头。

＂嗅嗅...哪里来的气味？＂
四处探查后，发现气源来自窗边——沾染着白色黏液痕迹的布条正静静躺在那里。

＂这...这是！李振硕那个变态混蛋！！＂
瞬间明了的露伊正要丢弃污物，阴纹强化的成瘾症状却令精液腥气直窜脑髓。

＂呃嗯！怎、怎么回事？＂
较初尝时强烈数倍的冲动席卷全身。等她回过神，发现那块秽布已贴近鼻尖。

当精液饱和的布料抵近面部，失控的瘾症开始支配她身体。

＂呜嗯...哈啊，呃呃！！＂
被本能吞噬的露伊贪婪呼吸着，唯恐消散般反复索取那股腥臭。褪去睡裙的胴体滚上床榻，开始正式品尝精液。

＂啧啧...吸溜...啊呃！好美味...＂
她交替舔舐布条与插入阴部的手指。随着快感升级，索性将黏腻布料覆面，仿佛要被精液窒息般，同时粗暴掐弄曾被改造的乳头，三指在湿漉漉的肉穴里疯狂抽插。

＂呜咕！一边闻着精液...一边自慰...啊啊啊！！＂
远超公开自慰的快感令她癫狂。直至布条精液殆尽，理智才逐渐回笼。

＂我、我居然...用那种垃圾的精液...？＂
惊觉丑态的露伊想扔掉秽布，成瘾肉体却背叛意志，伸出舌头开始舔舐掌间残液。

＂不要...别舔...呜！啧！＂
抗拒无效的她最终败给本能，在持续自慰中力竭昏厥。
第二天早晨，为了确认露伊闻到我精液气味后的反应，我来到她家附近徘徊等候。
＂会有效吗？＂
[＂从身体到精神都不够强大的她，既然阴纹已经生效就绝对逃不出您精液的掌控。＂]
听完系统笃定的言语后不久，面容憔悴的露伊终于走出房门。发现她的我立刻启动性欲之眼进行确认。
姓名：露伊
年龄：22岁
身高：163cm 体重：48kg
胸部：D罩杯
敏感带：乳头/阴部/肛门
处女：否
性偏好：精神支配式性爱/暴露癖
性欲水平：重度
状态：彻夜自慰导致极度疲惫
[当前生效技能-成瘾阴纹(精液)/体力倍增×2/乳头巨乳化]
秘密契约剩余次数：2次
＂漂亮！＂
确认技能生效后，我环顾无人的四周向露伊走去。
＂早安？＂
＂你...！到底对我的身体做了什么！＂
她涨红着脸怒吼，我故意装傻：＂我做什么了？＂
＂昨晚我房里的布条是你干的吧！＂
＂布条？你说什么胡话。＂
＂别撒谎！除了你没别人会做那种变态事！＂
几声虚弱的斥责后，精疲力尽的露伊突然僵住——我已悄然贴近，按住她肩膀防止逃脱，在耳畔轻语：
＂没错，就是我。＂
＂果然...！你这强...唔！＂
预判到她会喊出＂强奸犯＂的我用吻封缄。她狠咬我的舌头，但进化后的肉体根本无惧这种程度的攻击。品尝着獠牙陷入舌背的新奇快感，我满意退开：
＂真期待你能坚持多久呢？请务必努力抵抗啊。＂
＂呕...呸！快滚开...＂
她干呕着吐出口水，但涨红的面容早已出卖高涨的情欲。
＂哦对了，这是礼物。＂
我将装满浓白液体的玻璃瓶塞给她，转身去搜寻之前疏忽的灵药。看着李振硕远去的背影，露伊长舒一口气，打量起手中的瓶子。
即便隔着密封瓶也能认出——
＂昨天的精液...＂
若是从前，她早把这恶心的瓶子扔得远远的。但已经尝过滋味的她，只是谨慎地将瓶子带回屋内。暗中观察的我满足地笑了。
＂很快就会堕落了吧？＂
[是的，或许比预期更快。]
我的攻略策略很简单：持续供给精液后突然断绝。对成瘾者而言没有比这更痛苦的折磨，何况她染上的毒瘾比海洛因还要猛烈。
＂不过能收获优秀实验体也算幸运。＂
虽然成瘾阴纹的效果因人而异，但用这个普通人来测试沦陷时限再合适不过。
想到性格火辣的露伊即将屈服，我兴致勃勃地踏上寻找灵药的旅程。
**
傍晚归来时，村民们都聚集在广场用餐。消失整天的艾莉卡也在其中，可刚与我视线相接就扭头离去。
＂嘿振硕！今天去哪儿了？＂伍迪勾住我肩膀嚷嚷。懒得应付男人的我简短答道：＂有事。＂
＂阿尔坎大叔提前回来了，正在训练全村男人呢。＂
虽然对前雇佣兵团长的训练法有点兴趣，但这群连魔族袭击都挡不住的废物能练出什么？
倘若阿尔坎真那么厉害，村庄当初也不会沦陷了。
虽说魔族很强，但如果是大陆知名佣兵团里待过的高手，就算军团统领下令袭击这种边境村庄的魔族，也该能判断他们具备造成不小伤害的防御水平。不过按游戏剧情村庄注定灭亡，所以并不值得特别关注。

＂所以我训练表现优秀才受到表扬的吧？要是你也一起训练就好了。＂

我边敷衍回应着矮个子伍迪的话边扒饭，看到村民们陆续回家后也返回住所，带着对明天露伊会展现出何种模样的期待进入了梦乡。

EP0042


第二天早晨，我按照设定的时间醒来，察觉到门外有动静，便从床上爬起简单洗漱后打开了门。

＂啊...早上好？＂

...？

没确认来人身份就开了门，只见艾莉卡提着篮子深深低着头站在门口向我问好。

＂真是个好早晨啊艾莉卡。＂

虽然对她突然造访感到手足无措，我还是尽量不动声色地笑着回应。收到问候的艾莉卡似乎想起了那天的事，视线短暂停留在我的胯部，在与我对视后再次埋下了头。

＂有什么事吗？＂

＂嗯、嗯...今天想去森林里采野菜，要一起吗？＂

明明两天前还处在尴尬关系里，突然相约采野菜的邀约显得反常。但这是修复关系的好机会，我笑着点头：

＂好啊。＂

＂真的？愿意陪我去？＂

＂嗯，稍等我准备下就出来。＂

＂知道啦！＂

看着她像得到散步许可的小狗般雀跃的反应，我忍不住笑着回屋简单整理衣物。

＂出发吧。＂

＂嗯！＂

望着蹦蹦跳跳走在前方的背影，我发动了性欲之眼查看这个从疏远突然变得热情的女孩状态：

姓名：艾莉卡
年龄：22岁
身高：160cm 体重：48kg
胸部：F罩杯
敏感带：阴部、颈部
处女与否：是
性偏好：能与保护自己的强壮男性进行温存性爱
性欲等级：中
当前状态：对李振硕的阴茎产生兴趣

『咦？』

自从见过我勃起状态后，她原本「低」的性欲竟提升到了「中」。更意外的是，这个看似对性事毫无兴趣的女孩竟然开始关注我的下体。本担心上次的尴尬会导致好感下降，没想到......

我在脑中询问系统：『性偏好和当前性向是两回事？』

[基本一致。推测艾莉卡可能只是出于性好奇。] 

余光瞥见她假装不经意偷瞄我裤裆的模样，我开始思考除了英雄救美之外攻略她的方法。

＂和上次一样，把看到的野菜蘑菇采来就行。＂

加密信息

＂明白。＂

听完指示的艾莉卡立刻蹲下开始采集。我们保持距离各忙各的，直到她突然靠近。

＂怎么了？＂

＂没、没什么！就是这边野菜很多...＂

她边说着边用余光扫视我的胯间，我佯装专心采摘任她打量。

＂哇！搞定。＂

＂太感谢了振硕！＂

不久就采满一篮野菜。期间频繁偷瞄我裤子的艾莉卡让人好奇——若直接展现勃起的阴茎会有什么反应？

＂天气太热了，要不要去溪边歇会？＂

＂好啊，正好想洗把脸。＂

来到溪边后，我借口清洗身体独自往上游走去：

＂有情况就喊我。＂

脱光衣服踏入水中，我假装冲洗实则盯着地图。约十分钟后，代表艾莉卡的光点停止徘徊，开始向我移动。

『上钩了！』

这赌注成功了。我特意移到水深及膝的浅滩，方便她看清。不多时，岸边树丛传来窸窣声。



『系统，她在做什么？』

[正藏身灌木丛观察您。]

确认方位后，我故意转身正对那片树丛，让自己完全暴露在她的视野中——

自从与李振硕分别，艾莉卡脑中不断浮现那天他裤裆隆起的轮廓。

＂为什么总想着那个...＂

越是试图忘记，首次目睹异性阳具的冲击感就越是鲜明。晚餐时偶然的眼神接触让她仓皇逃回房间，可胯间的幻影始终缠绕。

＂啊嗯...唔！究竟长什么样呢...＂

被欲望灼烤的少女终于决定亲手解开这个谜团。次日借着采野菜的名义接近，可偷瞥裤裆的尝试全都失败了。
与上次明显隆起不同，这次只能隐约看出轮廓，没法准确确认。

＂这样下去只能直接回家了吧...该怎么办呢...？＂
就在她以为今天要无功而返时，李振硕适时提出天气太热想去溪边的建议。

抵达溪边后，当他说要去简单冲洗时，艾莉卡完全没意识到所谓的＂蜘蛛网＂只是借口——她终于等到了满足好奇心的机会。

虽然绝佳机会近在眼前，但偷看别人洗澡的罪恶感让艾莉卡在原地纠结许久。最终好奇心战胜理智，她悄悄跟到李振硕洗澡的地点，终于亲眼见到了那天之后朝思暮想的肉棒。

＂哈啊...！＂
不同于父亲食指粗细的阴茎，李振硕垂软的性器粗得即使用三根手指并拢都未必能完全握住。当她张开手掌比量长度时，发现竟只比自己的一拃稍短，差点惊叫出声。

强忍惊呼继续观察时，艾莉卡感觉到好奇被满足的同时，汹涌的性欲也在体内翻腾。许久未能自慰的她用左手捂住嘴抑制呻吟，右手则牵引着已经微微湿润的内裤边缘，开始刺激那片没有杂毛的雪白阴部。

『那就是我想象中振硕的...』
当食指轻抚紧闭的穴口时，黏稠的爱液从狭窄孔洞中渗了出来。她暂停动作将分泌物涂抹在掌心，整个贴住阴蒂摩擦。完全勃起的阴蒂在掌心碾压下传来阵阵刺痛般的快感，渴望更强烈刺激的艾莉卡非但没有停手，反而竖起修长的中指插进了湿润的甬道。

『比爸爸的又粗又长...那种东西真的会进到我肚子里吗？』
＂嗯嗯...呜...＂
尽可能压抑着呻吟声的艾莉卡，突然想起菲巴阿姨说过的话：『男人那里有两种状态...』

＂咿呜！呜嗯...！＂
在村民性教育中听说男性器官有柔软常态和坚硬勃起两种形态后，艾莉卡更激烈地抽插起来，同时迫切想确认李振硕的另一种状态。罪恶感反而让爱液流淌得更加汹涌，在户外交媾的背德感与偷窥朋友性器的兴奋中，她的手指动作越来越快。

＂咿呜！咿呀！要...要去了——＂
随着剧烈动作带出的咕啾声在林中回响，单靠中指已无法满足的艾莉卡连无名指也一并插入。双重刺激带来更复杂的快感，察觉高潮临近的她突然用整个手掌重重压住肿胀的阴蒂。

＂咿嗯——！！＂
噗咻呜！！
死命捂住嘴的艾莉卡在陌生快感冲击下喷出大量潮水，颤抖着双腿提起湿透的内裤往山下逃去时，满脑子都是被听见动静的恐慌。

——

＂总算走了。＂
确认艾莉卡从地图标记点离开后，我从水中起身擦干身体。虽然她高潮后唯恐被发现仓皇逃走，但进化后的肉体早已将那些自慰声尽收耳底——这让我的肉棒至今仍保持着完全勃起状态。

＂系统，精确定位艾莉卡刚才的位置。＂
[明白。]
穿衣赶到标记地点时，草地上还残留着混合爱液的黏稠潮水，在阳光下反射出不同于泥土的深色光泽。

＂看来水量相当可观啊。＂
垂落的爱液在草茎间拉出细丝，确认过她偷看的事实后，我判断即使现在直接展示勃起的性器也不会降低好感度。

＂艾莉卡！＂
＂振硕你结束...咦？＂
当我昂然挺立着肿胀的肉棒呼唤她时，那游离的视线和语无伦次的回应让我暗自发笑。

＂啊，总算活过来了。你洗过了吗？＂
＂呃...嗯？对、我也洗了...＂
＂超级清爽吧？＂
＂嗯...舒服得不得了...＂
＂那下山吧。＂
全程不敢与我直视的艾莉卡，眼珠不停转动着偷瞄我裤裆的窘态，让我更加愉悦——『好好看个够吧，反正马上就要进到你身体里了。』
我没有藏起在裤子上凸显形状的阴茎，为了让地看得更清楚，我刻意在旁边大方地走着。

EP0043


当李振硕挺着勃起的粗大阴茎逼近时，艾莉卡瞬间呆住了。
＂啊呃...！竟然这么大？＂
＂艾莉卡明天有空吗？＂
＂明天？唔...和村里阿姨们约好一起缝纫了，怎么了？＂
＂要是没别的事，本来想约你去溪边玩水，真可惜...改天吧。＂
＂这、这样啊？那下次什么时候去？＂
满脑子只剩那根阴茎画面的艾莉卡结结巴巴回答着。
听闻无法同去而流露遗憾时，她竟主动追问具体日期——显然不止是在期待下次，更像是急于锁定约定。
＂这也太好上钩了吧？＂
看着像咬饵小鱼般积极的艾莉卡，我忽然想再逗弄她一番。
＂明天之后我会很忙，恐怕暂时没机会了。＂
＂那下周呢？＂
＂下周应该可以。＂
＂我也把下周时间空出来，到时候一起去吧！＂
她异常热情的表现让我不禁窃笑，注意到她视线仍黏在我逐渐软化的阴茎上。
与上次尴尬分别不同，我们一路说笑着走到村口分岔路才愉快道别。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmRhRVJhYytyb2hFbHF6UC9BbUpNQg

＂下次见，艾莉卡。＂
＂嗯！振硕，下次一定要一起去玩呀！＂
目送她灿烂笑着跑回家后，我进屋开始准备观测露伊凌晨的动向。

如同往常的傍晚时分，我来到村中央先确认地图定位。幸运的是露伊似乎还没服用我给的媚药，略显疲惫的她与我对视瞬间立刻别过头去。
＂倒要看看你能撑多久。＂
既然打定主意要尽快攻陷她，我早已将阴纹魔印的致瘾性调到极致——只需中断媚药供给几天，她必定会跪着求我。

简单吃完晚餐等待凌晨时，游戏却突然弹出警告。
[连接时限已到，为保障用户安全即将强制登出。]
＂什么？现在可是关键时期！系统！没法通融吗？＂
[此为造物主设定，我无权修改。]
＂唉...＂
精心策划的调教方案突然中断，贤者模式的清醒感涌上心头。盯着六小时的重连倒计时，我决定出门散步排解郁闷。

漫步时灵光乍现，我立刻询问系统：
＂有没有加快露伊成瘾速度的道具？＂
[有，但不推荐使用。]
＂为什么？＂
[现有阴纹魔印的致瘾性已超标，叠加使用可能导致精神崩溃。]
＂啧...那算了。＂
再怎么说我也不愿用摧毁神智的方式对待教程女主——那是我最厌恶的手段。

与系统商讨后续攻略计划时，我渐渐理清了幻想世界勇者路线的构想。心情好转后便返回住所。

**
次日完成所有调教准备，我躺进沉浸舱启动游戏。
[祝您游戏愉快。]
跳过黑夜直接奔赴露伊的住所，刚靠近就听见细微呻吟——她竟提前开始了自慰。
──
结束日常劳作的露伊正在就寝前回忆今日遭遇。
＂该死的混蛋...＂
若非李振硕发现她野外自慰的癖好，此刻本该在刺激中安然入眠。如今不仅无法享受露天自慰，连不穿内衣出门都提心吊胆。

正怨恨时，晨间收到的精液瓶突然浮现脑海。她鬼使神差从抽屉取出瓶子，暗自说服自己：
＂只要闻闻就扔掉...这样就不算输。谁想要那家伙的脏东西。＂

但拧开瓶盖刹那，密封的浓烈腥膻瞬间充斥整个房间。
＂吸溜...！哼嗯！！！＂
仅凭扩散的精液气味就达到微弱高潮的露伊，将鼻子紧贴在玻璃瓶口嗅闻。随着李振硕刻下的阴纹发动，她违背自己的出轨欲望失去了理智。

她将玻璃瓶暂时放在抽屉上方，哗啦脱掉衣服后，直接拿起玻璃瓶坐到床上开始自慰。

＂嗯哼……就是这个气味……只要有这个就够了……＂

露伊一边闻着超越露天自慰快感的李振硕精液气味，一边缓缓沉迷于这种自慰。她坐着张开双腿，用拇指粗暴摩擦着完全勃起的阴蒂。

＂哼啊！！不够……还要……更粗大的东西！！＂

已经尝过李振硕阴茎滋味的露伊身体，根本无法从纤细手指获得足够快感。仅靠气味无法满足的她最终违背了和自己的约定，将玻璃瓶凑到嘴边舔食里面的精液。

＂啾噗，啧啧……快点出来……＂

虽然伸出舌头想舔食瓶内精液，但结成块状的黏稠精液似乎不愿轻易流出，只是在瓶内缓慢下滑。难以忍受的露伊张开双腿仰躺在床上，往初尝云雨不久仍显狭窄的阴道插入三根手指拼命索取精液。缓慢下降的精液最终落在提前迎接的舌头上，瞬间消失在口腔中。

＂呼嗯！！呜嗯……咕咚！呼啊啊啊！！＂

精液入口后，连逸散的气味都令她不舍。露伊立即闭口蠕动喉咙，直到团块状精液与唾液完全融合。她用牙齿和舌头仔细分解精液，当口腔内的精液完全化开时才终于吞咽着抵达高潮。

就这样，露伊一点一点掏出瓶内精液享用，同时拼命抽插早已湿润的阴部。可能因刺激不足，她含住一团精液后将瓶子放在身旁，准备正式自慰。

＂哼嗯！呼呜……呃啊！！＂

生怕嘴里精液气味泄漏而紧抿双唇，她一边戳刺阴道，一边将沾满爱液的手指粗暴摩擦阴蒂。

＂咿呀……这才最棒……比在户外舒服多了……！＂

彻底沉迷于精液气味的露伊，享受着远超野外暴露自慰的快感。当口中残留精液融化成液体时，她吞咽着再次攀上顶峰。

＂咕咚……哈、哈啊啊！！＂

＂还要！还想吃更多！＂

完全精液成瘾的露伊持续自慰直至吃完瓶内精液，最后筋疲力尽地陷入沉睡。

——

听露伊自慰声响持续许久的我，预感事情不会就此结束而中途返家。

＂明天就该开始了。＂
[才短短两天能见效吗？]

＂对于每天自慰的露伊来说，忍耐程度应该已到极限。＂

看到她对精液的成瘾程度远超预期，我决定从此不再提供精液。白天在村庄工作时总是避开她，尽量减少接触，力求让她脑海中只浮现精液和我。

就这样为攻略露伊而间歇性冷落的第五天，她终于找上门来。

＂居然主动来找讨厌的我，这可稀奇？＂

＂……＂

时隔三日见到的露伊面容憔悴，眼下浓重的黑眼圈让她看起来像个病人，失焦的眼神甚至无法判断视线落点。她在我家门前伫立片刻，没等回应就闯入狭小的屋内。

＂突然这是怎么了？＂

目睹她远比想象严重的状态，我佯装不知情地试探。露伊咬唇低头沉默许久，最终抬起脸说道：

＂……精……液……给我＂

＂什么？＂

听到她埋首嚅嗫，我侧耳追问。经过漫长低语后，露伊终于直视我开口。

＂精液……给我。＂

＂为什么？你不是讨厌我吗？＂

＂……＂

见再度沉默的露伊尚存理智，我打算逐客。

＂够了，以后不会再招惹你，现在能离开吗？今天还有很多事要处理。＂

听闻＂不再招惹＂这句话，她猛然抬头，用饱含哀求的眼神凝视我。

＂真的……不碰我了？＂

＂嗯，反省后觉得我太自私。虽然不知是否能算道歉——真的对不起，以后连你附近都不会靠近。若你愿意，也可以解除秘密契约。＂

＂以后……没有精液了？＂

喃喃自语的露伊突然用蕴含疯狂的目光瞪视我。

＂意思是再也吃不到精液了？＂

＂呃……当然了？你不是讨厌我吗。＂

看着露伊实时崩溃的模样，我暗自冷笑地打开房门请求道：

＂该去工作了，麻烦你离开吧。再次抱歉，露伊。如果有什么愿望，作为赔罪我会考虑。＂

似乎最后一句话成为致命一击，呆望门外的露伊突然脱光所有衣物，跪在我面前哭求：

＂求您……赐予精液！！现在没有精液根本无法入睡……！！＂
露伊悲切地哭喊着对我说道，当我终于以为她要崩溃时，却咧嘴笑着关上门对她开口：

＂要是我给你精液，你打算拿什么交换？＂

＂什么都行！我什么都愿意做！要我脱衣服就脱衣服，要我在您面前自慰就自慰！！所以求求您...请赐给我精液啊啊啊！！！＂

期待已久的征服时刻终于到来，我放声大笑着用脚踩住露伊的脑袋。

＂从今往后你就是我的奴隶，必须服从我一切的奴隶。＂

＂是！我会当奴隶的！随时听候主人差遣！＂

EP0044


听到露伊彻底臣服的奴隶宣言后，我发动性欲之眼仔细检查她的状态。

姓名：露伊  
年龄：22岁  
身高：163cm 体重：48kg  
胸部：D罩杯  
敏感带：乳头、阴部、肛门、嘴巴  
处女与否：非处女  
性偏好：精神支配型性爱、暴露癖  
性欲：顶级  
状态：因能喝到主人精液而幸福的母狗  
[当前生效技能-成瘾阴纹(精液)、体力倍增×2、乳头巨乳化]  
秘密契约：剩余次数-2次

确认她达到顶点的性欲和彻底屈服的心态后，我本打算立刻侵犯她，但今天另有重要约定，只好先简单解决她的成瘾需求。

＂过来。＂  
＂是，主人！＂  
露伊飞快爬到床前，我抚摸她乖巧的脑袋时，她主动用发顶蹭着我的手掌。

看着完全顺从的她，我估算时间后脱下裤子，将勃起的粗大阴茎悬在她鼻尖前。  
＂哈啊、哈啊！请赐予精液！精液...！＂  
五天未接触雄性气味的露伊张着嘴流口水等候命令，这份乖巧让我允许她含住阴茎。

＂吮吸。＂  
＂啾呜！！啾呜呜！！啾噜...含、含住了。＂  
她失神般将肉棒深吞入喉，边含弄边道谢，卖力侍奉的样子令我满意。

＂舒服吗？＂  
＂嗯呜！是的嘿...啾、啾噜噜！＂  
即便忘我吮吸时，她仍努力回应我的每个问题。

为奖励忠犬，我张开腿让她口交的同时，用脚掌摩擦她张开的阴部。  
＂咿嗯——！＂  
『明明五天来自慰都没高潮...主人只用脚就...』  
深喉服务的露伊因敏感阴部受刺激瞬间绝顶，淫水浸湿了我的脚掌。

＂不争气的贱穴，这点刺激就高潮。＂  
＂咿呜！呜呜...啾哇。＂  
她本该因高潮脱力，却执着地用喉咙挤压阴茎根部，舌尖缠绕柱身榨取精液。

这份殷勤让我放任射精冲动喷发。  
＂要射了，一滴不剩喝干净。＂  
＂呜嗯！呼呜呜！＂  
她立即环住我的腰，收紧喉咙用舌苔刮蹭马眼，连最细微的脉动都不放过。

积蓄五天的浓精涌过尿道时，露伊动用全身肌肉吞咽，食道传来贪婪的蠕动感。  
＂咳咳！呃！感谢主人...啊、啊、啊啊！！＂  
噗咻呜呜——  
哧溜哧溜  

射精结束后，她吐出阴茎叩谢时突然僵住——积存精液的醇厚气味令她全身颤栗，在潮吹失禁中融化般昏厥过去。

＂呜嗯...咿呀...＂  

确认她因精液高潮昏迷后，我将她安置床上，清理遍布房间的爱液与尿液。虽然奴隶排泄物该由本人处理，但昏睡的露伊让我不得不亲自打扫完才出门赴约。


想起彻底驯服的露伊走向约定地点时，我向早到的艾莉卡挥手：  
＂艾莉卡！＂  
＂振硕你好呀？＂  
＂来这么早，等很久了吗？＂  
＂没呢，我也刚到。＂  

上次约会时约定游玩的我们，望着她手提的篮子问道：  
＂这是什么？＂  
＂啊，因为是出去玩...就简单准备了零食...＂  
害羞低头的她让我心头温暖：  
＂哇！谢谢，那出发吧？＂  

领路的我察觉她指尖微颤——正是曾对我阴茎产生好奇的少女。『还在回忆当初发情的模样吧。』当她突然低头时，我悄然握住她的手走向花田中央。

＂坐着吃午餐吧。＂  
＂嗯...等等。＂  
被牵手的艾莉卡虽惊慌，却顺从跟随，耳尖通红的样子比满野赤红的花海更动人。
当艾莉卡从篮子里取出简易沙拉和三明治时，看着她毫不抗拒被牵手的模样，我觉得即使没有计划也能征服她。
'是尽快攻略好呢，还是稳妥地利用兽人事件...'
[既然露伊也已经沦陷，两个一起进行不就好了？]
正在纠结方法时听到系统意见的我，对着这个不懂人事的系统说道：
'攻略露伊才没多久，那样搞的话还没享受够就会被彻底征服。'
[我只是提供了最优方案而已。]
刚被征服的露伊还需要细细品尝，如果同时采用那两个方法，不仅要处理兽人事件和艾莉卡攻略，还得去警戒区外寻找灵药...
巨量事件会同时涌来，根本不可能悠闲地花时间调教露伊。
'既然碰了女人就得彻底调教到位。'
一旦锁定目标女主角，就必须千方百计调教到底直至完全驯化成我喜欢的模样，否则心里这根刺永远消不掉——
所以至今我从未敷衍对待过任何选中的女性。
[那学校的李有真为什么放弃了？]
'没放弃，迟早会重新调教那个婊子。'
虽然确认了理想型朴小珍的癖好后瞬间下头，提不起攻略兴致一直回避登录，
但李有真既然已经上手，我确实考虑过哪天进去重点调教。
"振硕尝尝这个。"
正盘算着后续计划，不知何时准备好食物的艾莉卡递来一块三明治。
"谢谢，嗯...超级好吃！"
"合口味吗？太好了。"
"嗯！超级美味！艾莉卡这是你做的？"
"嗯...爸爸每次出去工作我都会准备便当。"
"你厨艺真厉害，要是娶了艾莉卡当老婆的男人可有福了。"
"...当真？"
"长得漂亮还会做这么好吃的饭菜，有这种妻子就算人生赢家了。"
为了试探艾莉卡的心意，我说出攻略纯爱系女主角的标配台词。她顿时满脸通红别过脸去。
'搁现实里根本不可能...不对，难道是因为这张帅脸？'
虽然换成了英俊相貌，但变装后外出次数屈指可数，至今还没适应这张脸的魅力。
'改天现实里试试看好了。'
暗自决定今后遇到值得用纯爱手段攻略的对象就试试效果的我，和艾莉卡用完了简朴午餐。
饭后起身的我们漫步在广袤的露克莉亚，闻着花香采摘野花，
悠闲消磨时光直至日暮时分才动身返程。
"今天真的很开心，谢谢你振硕！"
"我也是，和艾莉卡在一起很愉快，下次再约。"
"嗯！"
洋溢着温馨气氛走向归途的我们，在下坡路段遇到意外——艾莉卡被碎石绊倒了。
"呀！"
这段陡坡足以让人滚到缓坡区，为防止她受伤我飞扑过去，
多亏强化肉体成功接住她，但失衡的姿势让我们还是滑下了斜坡。
'撑得住。'
没有缓冲垫的裸身在乱石密布的坡道滑行，但进化后的身体忠实地扛住冲击，让我无甚痛楚地安全着陆。
"啊啊啊！"
照理说就算不疼也该装模作样呻吟几句，可由于艾莉卡理想型是坚强男性，
我全程紧咬嘴唇没发出一声闷哼。
'虽有点痛但绝不能露怯。'
"没事吧艾莉卡？"
"嗯、嗯...多亏你应该没事，振硕你没受伤吧？"
"眼睛确认不了，但暂时没觉得疼。"
"真的太谢谢你了。"
离开我怀抱的艾莉卡不放心地绕到我背后检查伤势。
"看起来没有明显伤痕。"
"谢谢确认。"
"我才该道谢！你保护了我..."
'感觉再加把劲就能成了？'
红着脸道谢的艾莉卡让我觉得胜券在握，欣喜之余我开始环顾四周。
"这是哪儿？"
"我也是第一次来这边。"
护着艾莉卡滑行时没注意方向感完全迷失，我习惯性想确认地图又停住了动作。
'反正不认识路，不如野营吧。'
[这种时候还想着这种事，总算明白造物主为何选您了。]
无视系统吐槽，我摊开地图确认偏离原路线并不远，却假装无知地引导艾莉卡：
"总待在这里不是办法，先找个方向前进吧。"
"会不会有危险？"
"沿着一个方向走迟早会找到熟悉的路。"
"知道了，我相信你。"
获得同意的我立即展开地图，物色到最佳野营地点后带着她前往。

EP0045

当李振硕正为引诱艾莉卡而改道时，那个将一切献给他、彻底堕落的露伊从睡梦中醒来。
＂啊啊…太清爽了。＂
因五天未能获得精液补给而饱受戒断反应折磨的露伊，终于重新感受到久违的神清气爽。她舒展着身体，回想起主人断供精液的那段地狱时光。

——精液断供期间的露伊视角——

那天清晨，露伊刚用李振硕的精液嗅闻舔舐着自慰完毕。虽然有些疲惫，但精神却比往常清明。她开始为一天做准备。
＂哈啊…今天感觉特别清爽呢。＂
想到自己居然用憎恶之人的精液自慰，露伊心中屈辱翻涌。但她也意识到：比起户外暴露自慰的风险，这样安全使用库存精液反而能获得更强烈的快感。
'不过还是讨厌那家伙。'
逐渐沉溺于精液诱惑的露伊，一边进行着堕落的自我合理化，一边完成日常事务回到家中。
'今天他也会留下精液吗？'
晚餐时分仍不见李振硕踪影，但露伊认定那个变态肯定会偷偷潜入——就像之前把精液射在窗边那样。然而这次搜寻整间屋子都一无所获。
'为什么不来？难道对我失去兴趣了？'
苦等数小时后，她决定休战一日：＂停一天自慰也没关系＂，为明日养精蓄锐。

次日清晨，未能发泄的露伊状态不佳。当她完成工作回家时，突然意识到：自己或许真的摆脱了那个男人的魔掌。
＂我自由了？再也不用被他玩弄了？！＂
狂喜的露伊急不可耐扯开衣裙开始自慰。她熟练地用中指摩擦阴唇裂缝，另一只手揉捏乳头，很快爱液便汨汨流出。
＂咿！啊啊…！＂
这具早已被开发透彻的身体，因昨日禁欲而格外敏感。但三十分钟后她察觉异常：
＂嗯！为什么…到不了？＂
无论怎样戳刺小穴、拧掐勃起的乳头，曾被李振硕快感拔高的身体阈值，已无法被普通自慰满足。
＂哈啊啊！给我高潮…！＂
挣扎两小时未果后，精疲力尽的露伊昏睡过去。

第三天早晨，未能宣泄的欲望彻底爆发。露伊拖着沉重身躯出门时，被菲巴大婶关切询问：
＂露伊你没事吧？＂
＂啊？没…没事。＂
她遮掩着因整夜自慰未果的憔悴面容。在对方坚持下，露伊被迫回家休息——但这解决不了问题。爱液自发流淌，乳头持续勃起。
＂好想要…要去了…＂
最终她抓起衣物冲向当初被李振硕发现野外自慰的地点。
＂在这里肯定能行！＂
露伊激烈抽插着双指，另一只手疯狂揉搓阴蒂。当汹涌快感席卷而来时，她绽放出久违的笑容：
＂要去了、要去了啊啊啊！＂
终于潮吹抵达高潮的露伊，可她那早已无法通过自慰获得满足的身体仍不断叫嚣着饥渴。
＂不够…和那次比起来差远了…＂
虽然李振硕用阳具贯穿抽插带来的快感巨大到无法比拟，但尝过他成瘾性精液的露伊发现自慰高潮仍无法企及当时的欢愉，于是再次用手指开始了动作。
＂啊、啊呃…天杀的！！＂
她努力尝试复刻那天的快感程度，但无论怎样戳刺小穴、掐弄乳头或是摩擦阴蒂，体会过被强壮男性侵犯真正快乐的露伊终究没能达到理想状态，悻悻回到家中。
要是没体会到轻微高潮或许还好——此刻她体内性欲燃烧得比以往更猛烈，精神与肉体双重疲惫下唯一能做的只有强迫自己入睡。
第四日中午，即使睡了很久仍感疲倦的露伊意外睡过了头。
-咚咚
＂露伊在吗？＂
＂嗯…在的…＂
发现昨晚回家的露伊清晨未露面，菲巴大婶忙完手头活计就赶了过来。
＂哎哟这孩子！你脸色怎么惨白得像个病人？＂
未能发泄的性欲堆积成压力，导致失眠的露伊面如白纸。
＂我没哪里疼…＂
＂那是怎么回事？和大婶说说？＂
＂…真的没事，我能处理好。＂
＂胡说！这脸色叫没事？有困难一定要——＂
＂累了我会说的，今天您先回吧。＂
望着大婶忧心忡忡离去的背影，露伊下定决心去找这一切的元凶李振硕。
『只要见到他…就能逃离这地狱…』
昨天爱液还只是偶尔渗出，如今已浸透内裤使她无法只穿连衣裙出门。盛夏时分她却裹着冬季厚斗篷，步履蹒跚地向李振硕家走去。
拍打斑驳门板的露伊并不知道，对方正为攻略艾莉卡在外勘察地点，带着秘药早出晚归。久等无果的她最终在村民提示下守在村口。
＂露伊在这做什么？＂
＂啊…有些私事要等人。＂
＂天快黑了，小心点啊。＂
直到暮色四合，手握地图的李振硕其实早预判到她的动向。想着调教接近尾声，他刻意躲藏到确认露伊回家才现身。
彻夜未眠的露伊在第五天破晓时堵住了李振硕。
『给我精液！求求你射给我！』
内心哭喊的她残存的自尊却不允许下跪哀求。
＂那个…液…＂
见她含混低语又要离开，慌忙抛却最后矜持：＂给我…精液…＂
听到意料之中的请求，李振硕忽然话锋一转：
＂想了想是我太自私。虽然不知道这算不算道歉…真的对不起，以后不会接近你了。秘密契约也可以解除。＂
＂不要！＂藏匿深处的自尊轰然崩塌，她撕扯着衣服跪下哭求：＂求您赐予精液！没有它…我怎么自慰都到不了啊！＂
李振硕终于露出捕食者的笑容。当看到那个仿佛注视落网猎物的微笑时，露伊彻底醒悟了——
『啊…我早就是主人的所有物了…』
当我终于明白李振硕注视我的眼神意味着什么时，我才惊觉自己早已深陷他编织的蛛网之中。
“也许从初次相遇那刻起，我就已经落网了吧...”
如今若是没了精液就活不下去的我，就连这般丑态都觉得分外有主人的风范，彻底放弃了挣扎。
被蛛网缠住的我就这么乖巧地等着，安静地等待他来享用我的那一刻。

EP0046


当四周逐渐暗沉时，正在森林中寻找道路的我悄然调整路线，不知不觉间离村庄越来越远。

＂陈石，走这个方向真的对吗？＂
＂别担心，顺着这条路走下去肯定会到熟悉的地方。＂
或许是身处密林的缘故，夕阳转瞬即逝。随着天色愈暗，开始不安的艾莉卡用颤抖的声音询问我。为安抚她的情绪，我故作轻松地说着，将她引向森林更深处。

当月光也被云层遮蔽，四周陷入伸手不见五指的黑暗时，艾莉卡的忧虑逐渐转为恐惧。
'万一找不到村子怎么办？要是遭遇魔兽袭击......' 
见她因过度惊恐瘫坐在地陷入消极幻想，我启动性欲之眼观察她的状态并安慰道：
＂不必担心，村里人肯定会来找我们。真有什么意外我也会保护你。＂
＂真的...？＂
＂嗯，无论发生什么我都会守护你。现在只要抓紧我的衣服跟上就好。＂
＂好...＂

密林中弥漫的浓稠黑暗足以让普通人丧失辨识能力，但进化后的肉体让我如戴夜视镜般行动自如。
'简直像在部队夜间训练时用的装备。'这种奇妙体验令我回想起军旅时光。
＂陈石...我什么都看不见...好害怕...＂
失去最重要视觉的艾莉卡双腿战栗，再难前进。
＂这样不行，趴到我背上来。＂
＂不能就在这里等救援吗？＂
＂先去个能舒适休息的地方。长时间滞留会导致体温过低。＂
＂知道了...＂

说服不安的少女后，我背起她向地图标记处进发。
＂我...会不会太重？＂
＂轻得很。＂
感受着背上丰满胸部的柔软触感，察觉天气转凉令她乳头挺立，我顺手抚过那对翘臀。
'简直是极乐。'
当热血开始向下身汇聚时，幸好她把脸埋在我肩颈处未发现异状。

＂会不舒服吗？＂
＂不会...反而很温暖。＂
'陈石的背比想象中宽阔呢。'艾莉卡安心地靠在远比视觉更令人安心的背脊上。
＂再坚持下，很快就能休息。＂
揉捏着臀部的我抵达预选地点——一座通道狭窄但内部温暖适宜的浅洞窟。

＂我去捡些木柴，你在这等...＂
＂不要！别丢下我！＂
＂继续消耗体温会生病的。＂
＂一个人太可怕了...＂
最终我背着她收集柴火。用石块刮出木屑后，最平整的木材做底床，摩擦生火的效率令自己都惊讶。
[提醒：用户大人的体质不能与常人相提并论]

＂暖和多了。＂
＂是啊，总算活过来了。＂
为避开村民我们来到高地，夏夜森林竟异常寒冷。
＂今晚在此休整，天亮就出发。＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSjZHeDRMRGwwU3h1RVFaemFZWG9PWA
＂明天...真能回到村子吗？＂
＂我记得所有路线。＂
'露伊还在家光着身子等我呢...'想到新收奴隶的模样，下身不由勃起。

正替艾莉卡整理休息处时，发现她的视线聚焦在我裤裆。随着她低头——
'糟了...'
方才幻想引发的生理反应，此刻正通过裤料凸显出粗长物体的清晰轮廓与她四目相对。
＂艾莉卡？＂
＂呜、嗯...！＂
艾莉卡似乎被那根勃起的肉棒吸引了注意力，即便我直直盯着她看，她的视线仍牢牢固定在那个部位。为了避免尴尬局面，我喊了她的名字转移注意力。

＂我在这边腾个地方休息。＂

＂振硕你呢？＂

＂我去入口那边。＂

＂不会冷吗？其实可以和我一起...＂

＂空间太狭窄了。明天还得继续赶路，你好好休息吧。＂

虽然像烟囱般渴望着与艾莉卡相拥而眠，但这个洞穴实在不够宽敞。我的躯体根本挤不进那逼仄空间，只能强忍泪水走向入口。

'这样应该能把艾莉卡的好感度刷满了，就差触发最后一个事件。'

N公司最严苛的规定是：即便将女主角好感度刷到峰值，若不共同完成特定情境事件，仍无法彻底攻略。露伊那次是靠精液成瘾状态后断绝供给，让她主动投怀送抱。但期盼白马王子的艾莉卡，需要召唤兽人洗劫村庄才能完全征服。

＂晚安艾莉卡。＂

＂嗯，振硕也晚安。＂

道别后我立刻操作面板加速夜晚进程。担心夜间突发状况，我没选择跳过而是开启三倍速。约莫两小时后，艾莉卡突然起身坐到我身旁。

'什么情况？'

取消加速切换第三人称视角时，她竟伸手来解我的裤带。

'？？'

与李振硕道别后躺在简易床铺上的艾莉卡，脑海中不断浮现那顶起裤裆的轮廓。

'实际会是什么样呢？'

虽然见过全裸时的陈石，但勃起状态只隔着布料惊鸿一瞥。此刻正是绝佳观察时机。

＂就一眼...真的只看一眼...＂

少女喃喃自语着确认我毫无反应，先是褪去长裤，继而连内裤也一并剥下。注视着悬垂的软肉，她伸出食指轻轻戳刺，随即将整根握入掌心。

＂男人的这里...好烫...＂

随着她生涩的套弄，沉睡的巨物逐渐苏醒。眼见手中之物愈发磅礴，艾莉卡瞳光闪烁，将脸贴得更近。

＂这就是振硕的第二形态...比想象中雄伟呢。＂

单掌难以环握的尺寸令她不停变换手势，最终整张脸都埋进腿间轻嗅。

＂嗯...原来是这种味道，好奇特的男人味。＂

初次体验雄性气息的少女朝完全勃起的阳物呵气，指尖划过每一寸贲张的血管。

＂这样舒服吗？＂

看着肉棒在爱抚下跳动的模样，她从单手改为双掌紧握，上下撸动起来。酥麻快感如浪潮袭来，但现实中被李世妍侍奉过的身体早已将快感阈值拔高。即便前端渗出蜜露，始终距爆发差临门一脚。

＂啊！该睡觉了！＂

把玩近半小时后，兴趣缺缺的艾莉卡回到自己铺位。风暴般的夜晚落幕时，我苦笑着将时间调到清晨——完全没料到她会有夜袭之举。

'虚拟现实的选项分支真是什么都可能发生，神作无疑。'

怀着对N公司的敬畏醒来，我轻晃艾莉卡肩膀：

＂该出发了。＂

＂哈呜...振硕睡得好吗？＂

似乎想起昨夜所为，她偷瞄着我裤裆打呵欠。

＂挺好，你呢？＂

＂我、我也睡得不错。＂

＂那启程吧？＂

见她点头，我踩灭篝火牵起她的手走出洞窟。

＂今天去哪？＂

＂村民昨天肯定在搜寻我们，沿着来路找线索。＂

假装在坠落地勘查时，我已暗自调整朝向村庄的路线。不多时便来到艾莉卡熟悉的浣纱溪边。

＂哇！这是我洗衣服的地方！＂

＂找对路了。＂

＂快走吧！＂

归家的喜悦让她脚步轻快。穿过森林很快望见村口，警卫詹姆斯大叔热情相迎。在村民关切目光中，我们各自返家。

EP0047


离家一天后回到家中，发现房屋异常整洁，显然露伊打扫过了。

＂说起来露伊去哪儿了？＂
本以为她会留在我家等候，却不见人影。查看地图发现她已返回自己的住所。

循着坐标来到村外溪边，将积攒一天的污垢彻底洗净后，我站在了露伊家门前。
-咚咚
＂露伊。＂
＂请稍等！＂
屋内传来急促的回应，她显然听出了我的声音。

＂快点开门。＂
＂真的只要再等一下！＂
不到五分钟，大门敞开露出她的身影。

＂您好，主人阁下。＂
接受问候进屋后，我环视房间坐到床边：
＂露伊。我是你主人没错吧？＂
＂是的，主人阁下。＂

＂那主人命令开门就该立刻执行，区区奴隶哪来资格让人等待？＂
＂非、非常抱歉，主人阁下！＂
她脸色刷白地跪地俯首，膝盖碰撞地面发出闷响。

＂求您千万别断供精液！＂
戒断反应造成的创伤令她瑟瑟发抖。欣赏着驯服成果，我用脚尖挑起她的下巴。

＂往后听到指令必须立刻执行。＂
＂是！谨遵吩咐，主人阁下！＂
本应质问昨日行踪，但在我的威压下，她将所有疑虑抛到九霄云外。

＂舔我的脚。＂
她毫不迟疑地捧起我的脚，舌尖开始殷勤侍奉。
（若在往日，怕是早就咬断脚趾了吧。现在只需教导侍奉技巧就能成为优秀奴隶呢）

＂啾嗯...啾噜...主人的脚...啧啧...吮呜呜！＂
＂可以了。＂
她遗憾地松开沾满唾液的双足。

＂既然侍奉尽心，该奖励我的性奴了。＂
听到＂奖励＂二字，她眼眸骤亮直盯着裤裆。享受着她饥渴的目光，我下令：
＂脱裤子。＂

＂感谢主人阁下！＂
亢奋得仿佛要摇尾巴的她扯下外裤，面对昂然巨物顿时瞳孔涣散，涎水顺着朦胧的面容滴落。

＂含住。＂
＂我开动了哈啊！啾噜...呜嗯...啾噜噜...啊呃？！＂
早已伸出舌头的她深吸一口气，将我根部完全吞入喉底。

＂舒服么？＂
＂呜哇嗯...超、超级棒啾嗯...啾噜！＂
她卖力吞吐时扭曲的痴态令人愉悦，是时候教导更高级的技巧了。

＂用舌面反复摩擦。＂
＂啾噜...咕咚...啧啧。＂
每次指导都能立即实践的学习能力令人赞叹。

即将爆发的快感令我按住她后脑：
＂张大喉咙，性奴。＂
＂呜哇啊...咿呀——＂
会意的她扩张咽喉，满脸期待地迎接深入。

（主人的肉棒！快赐予我精液...）
她幸福地感受着粗长异物贯穿食道的触感，竭力蠕动喉管取悦我。

＂做得不错。＂
＂嗯呃啊啊啊！！！＂
简单赞许就让她高潮般颤抖，咽喉更加卖力挤压。在她殷勤服侍下，我终于粗暴地摆腰喷射。

＂操！射了。＂
＂呜噗！呜呜呜！！！＂
被灌满肠胃的她仍用舌尖刺激着龟头，直到我注意到她逐渐发青的脸色。

拽出依然被喉咙紧箍的阴茎，我将残液挤在她脸上。
＂呼哇！咳咳...咳！感谢主人阁下。＂
重获自由的她边咳边品尝嘴角溢出的精华。

＂仔细尝干净。＂
＂是～＂
她用舌头将粘稠精液团玩得滋滋作响，最后展示空荡荡的口腔：
＂哔~吃完了。＂

＂现在上床。＂
想到能再次体验极乐，她雀跃着剥光衣物。欣赏这具赤裸身躯时，我忽然瞥见她的乳尖——

（该死！忘记把乳头恢复原状了）
曾许诺过射精后就解除改造，却搁置至今。愧疚感促使我开口：
＂要我把露伊的乳头恢复原状吗？＂
＂不用了，这是主人赐予我的证明，我就想保持这样。＂
＂不会不方便吗？＂
＂除了穿衣服时有点摩擦之外完全没问题。而且每次看到它，都会让我想起主人呢。＂
露伊毫不犹豫地拒绝了我的提议，用手指轻轻捏着自己的乳头回答道。

＂为了奖励这么乖的奴隶，该给你再刻一个标记才对。＂
看着自虐般捏乳头的露伊，我决定将后颈的阴纹转移到她子宫所在的位置。
＂是！只要是主人给的，什么都喜欢！＂

『系统，把现有阴纹转移到露伊腹部。』
[明白。]
在阴纹烙印前我特意调整了造型，期待能完美呈现。
[烙印完成。]

自从给李有真刻下阴纹后就从未改变的蝴蝶图案，这次特意改成了带翅膀的粉红桃心——为了让露伊看起来更淫荡。
＂感觉如何？＂
＂太喜欢了，主人。＂
看到子宫上方浮现的飞翼爱心，露伊用手缓缓摩挲着，突然喷涌出一大股爱液。成为主人所有物的满足感让她颤抖着用手重重按住子宫。

因一个阴纹就发情的露伊转身撅起屁股，像母狗般双手掰开自己的阴部。
＂主人～请用肉棒宠幸这个淫荡奴隶的小穴吧！＂

＂才刻个阴纹就骚成这样？下贱的母狗！＂
——啪！
看着她摇臀邀欢的淫态，感受着血液往肉棒汇聚，我狠狠抽打那下流的屁股。
＂啊呀！好舒服，请主人尽情责打！＂

露伊那堪称极品的大屁股拍打起来手感绝佳，从纤细腰肢向下延伸的夸张骨盆曲线看得人血脉贲张。
＂现在要插进去了，用你那下流小穴好好夹紧。＂
＂是～！人家会拼命夹住的，快插进来嘛！！＂

＂噗嗤！＂
＂呀啊啊呜！＂
对准张得能看见子宫、爱液横流的肉穴一插到底，阴道褶皱立即严丝合缝地缠绕上来，仿佛在责备我怎么现在才来。在粗糙肉壁的热情挽留下，我顶着窄道用力突进，终于触到尽头的子宫口。

＂呜咿呀！主人的肉棒顶到…顶到淫荡奴隶的子宫了！！＂
＂今天就用精液灌满你这贱子宫，务必怀上。＂
＂遵命～！人家会敞开户门等着主人的宝宝种子占领子宫的！！＂
反正教程结束后就再没机会，就算让她怀孕也无所谓。我毫无避孕顾虑地开始全力驰骋。

＂嗯！啊！主人的肉棒…哈啊！太大了！＂
＂再夹紧点！＂
＂明白！！淫荡小穴会更用力伺候的！！＂

抓着她仿佛专为把持而生的宽大骨盆猛烈抽插，每次拔出时她阴道都会缠到极限，像在哀求不要离开。
＂连小穴都和主人一样变态呢！＂
＂没错喵～！人家就是被主人插才会开心的变态肉壶！！＂

边辱骂边持续抽送，高潮感突然涌来。我将龟头死死抵在发烫的子宫内直接射精。

＂主人的宝宝种子咿咿呀！！＂
比灼热子宫更滚烫的精液不断注入，露伊翻着白眼登上巅峰。

＂哈啊哈…收到主人的种子了…＂
感受着子宫被精液充满的露伊瘫软在床上。我放下她仍含着肉棒仰望天空的屁股让她休息。

片刻后，从久违的高潮中恢复的露伊撑起身子，晃着沉甸甸的乳房贴上来。
＂嗯哼…最喜欢主人了。＂

＂当我的奴隶很幸福吧？＂
＂是！当初竟敢拒绝主人，现在后悔死了～像我这种淫荡母狗就该对主人唯命是从呢。＂

轻抚着她曾如野猫般桀骜不驯、如今却像发情母狗般温顺的脑袋，我露出满意的笑容。

EP0048


当我按照触碰的节奏感受时，静静待着的露伊缓缓从我身上脱离，接着从座位起身。
她轻轻按住正坐着的我的肩膀，那充满期盼的眸光让我顺从地向后仰倒。
躺在床铺上仰望露伊时，发现我刚射出的浓稠精液正一团团从她阴部缓缓滑落——
这煽情的景象让肉棒更加勃起，露伊便咧嘴笑着靠了过来。
＂这次换奴婢亲自来取悦主人阁下雄伟的肉棒了。＂
她自信满满地将阴户对准我耸立的阳具，为避免残留精液滴落，
先用龟头卡住穴口，再将双手绕到脑后，将腋下与饱满双乳彻底展露。
＂呀啊嗯！小穴被撑开了！＂
在完全暴露腋窝与胸脯的状态下，她缓缓吞入肉棒，同时开始实况解说阴道内的战况：
＂吞下主人肉棒的奴婢小穴，正蠕动着向您致谢呢！＂
＂真是越来越淫乱了。＂
＂啊啊啊！这都是托主人阁下的福！要不是您，奴婢永远不知道被肉棒填满的真正幸福，只能在外面可悲地自慰度日了！＂
＂自慰根本没法比吧？＂
＂当然！自慰什么的连比较的资格都没有，被主人阁下粗壮的肉棒插入比那要舒服千百倍！＂
她边宣告着彻底臣服边吞吮肉棒，不知不觉只剩拇指长度的部分还露在外面。
＂嗯呜……主人阁下，奴婢的小穴已经塞得满满的了……＂
这话似乎不假，龟头前端传来某种柔软又略带韧性的触感。
在无法继续深入的状况下，我好奇观望她接下来会如何行动。
＂呼咿……呼咿……＂
『要是整根插进去，子宫口绝对会被顶开吧……』
露伊用手粗略丈量剩余长度，闭眼深呼吸后突然将全身重量压向我的腹部。
＂咿呜！啊、啊……啊啊！！＂
龟头撞上子宫的瞬间产生敲击般的错觉，下坠的力道让前端稍微撬开宫颈口。
受此冲击，她那对饱满乳房剧烈晃荡着，露伊在短促尖叫后浑身颤抖，随着潮吹喷发猛然攀上顶峰。
＂子、子宫被顶开了……＂
察觉龟头正微微嵌入子宫的她哆嗦着达到小高潮，随即开始缓缓扭动腰肢。
＂唔嗯！主人阁下感觉如何？＂
＂比想象中舒服。＂
或许是因为挤过狭窄宫颈的缘故，当马眼部位被猛地吸吮时，茎身与龟头仿佛被两只手分别攥住般层次分明。
＂差不多该正式服务了。＂
似乎已初步适应，原本只小幅摆腰的露伊调整为深蹲姿势，猛地沉下腰肢。
＂嗯！啊！子宫被压到了呜！＂
由于仅前端进入宫腔，她起身时龟头便滑出宫颈。
见她开始带着肉棒做起蹲姿，子宫像抱怨被抛弃般激烈拍打起来。
＂给我夹紧点加快速度！这种程度就想邀功？＂
＂是、是的！奴婢会把小穴夹得更紧！＂
可能因持续宫口刺激导致收缩力减弱，每当她下沉时我都用巴掌抽打她大腿督促。
这招立竿见影，露伊的阴户绞得比先前更紧，让我尝到黏滑宫颈的滋味。晃荡的胸脯所带来的视觉享受也令人满意。
正沉醉于这撩人姿态时，突变精子赋予的体力加成让露伊不知疲倦地摆腰侍奉。
＂露伊好便宜！＂
＂请把精液赏赐给主人阁下的精液马桶吧！！＂
她以精妙角度上下套弄，当射精感涌来无法忍耐时，
露伊竟精准配合发射时机猛然坐下，随着＂咚＂的拟声再度顶开宫颈。
＂咿呀啊！！直接射进子宫了！！＂
＂咕呜！！！＂
强烈冲击让子宫完全吞没龟头，宫颈的强力榨取感
带来精神上的巨大满足，使我股股浓精激射而出。
每次脉动都能感受到宫腔内精液的晃荡，射精结束后，我搂住因直击高潮而恍惚的露伊让她休息。
＂咿呜……哈啊……＂
待余韵消退，她望着我的脸问道：
＂奴隶的服务还满意吗？＂
＂太棒了，做得很好。＂
＂非常感谢，奴婢会继续努力服侍主人阁下！＂
方才还眼神涣散的露伊听到称赞立即双眼发亮致谢。
体力加成让她迅速恢复，即便刚泄身一次，仍紧缠着尚未萎缩的肉棒再度开始侍奉。
＂接下来换后背位服务。＂
她带着贯穿下体的肉棒转身时，因褶皱被拉扯而轻颤，
但很快振作精神，为侍奉主人雄壮的肉棒缓缓提起腰肢。
＂嗯哼！实在太长了……＂
由于肉棒本就超长，露伊必须屈膝半蹲才能完全含入。当她尽力上移使得龟头勾住穴口时，想到即将降临的快感而吞咽口水的她猛然向下沉去。

＂喔噢噢噢——！＂

急速下沉时阴道壁被强行贯穿的触感让露伊翻起白眼，腰身脱力的她如同被刺穿般停滞了动作。

＂说着要服务却在偷什么懒？＂

＂奴、奴婢做不到啊主人...腰部完全没力气了...＂

弯腰撅臀的姿势让她蜜桃般白皙的丰臀完全暴露——这本就拥有傲人骨盆的雌性此刻展现的压倒性媚态，使我忍不住扬手抽打这个食言奴隶的屁股。

＂服务中的母狗竟敢插着主人的肉棒休息？！＂

＂咿呜！！请主人在鞭打中享用奴婢吧！！＂

清脆的击打声响起时，蜷缩颤抖的露伊在潮吹喷溅中向前瘫倒。看着那颤抖巨臀继续喷洒汁液的画面，兴奋的我撑起身体扳直她的上半身，握紧腰肢开始强制抽插。

＂噫呀！主人奴婢刚才已经去了...！！＂

＂既然你不肯动，只好由我来。＂

＂再给些时间就好！奴婢会好好服务的求您...！！＂

高潮余韵未散就遭粗暴对待的露伊哀声乞求。见她被快感腌渍到筋疲力尽的可怜模样，我改为缓慢动作让她缓息。

＂啊啊...主人的肉棒每次律动都感受得好清晰...＂

惯常承受粗暴性交的露伊终于能仔细品味，她的阴道皱褶逐一描摹着雄壮肉棒的威严，将血脉贲张的触感铭刻心间。

『每次进出都能感受到暴凸的青筋、突破所有阻碍的硕大龟头、推开障碍的坚硬柱体...太完美了！』当肉棒的尺寸、粗度乃至脉搏都清晰可感时，露伊如遭雷击般顿悟：『能侍奉这样的主人...我真是最幸福的雌畜啊』

仿佛阴道也接收到了这份觉悟，包裹着肉棒的她开始全力蠕动缠绕以求取悦。

＂看来恢复力气了？＂

方才还在体贴缓动的我突然被骤变的收缩绞紧，新奇的快感促使我拔出肉棒翻转她身体。

＂哈啊嗯！＂

四目相对的瞬间，她蜜糖般的眼眸中仿佛浮现爱心。露伊立即伸手环抱住我的脖颈，将潮红的面颊埋进胸膛磨蹭着反复呼唤：＂主人主人主人...＂

『彻底沦陷了呢。』看着这张完全沉醉的痴态，我为给予奖励开始猛烈摆腰。

＂呜嗷！能承受主人的肉棒...奴婢太幸福了。＂

＂露伊，你的主人是谁？＂

＂是李振硕大人！赐予卑微雌畜无上快感的至高主人！！＂

＂说得好！＂

＂呀啊啊——！！＂

随着我开始粗暴地顶胯，她蝉附般紧贴上来配合节奏摆动骨盆。正当我们默契追寻更大快感时目光交汇，无需言语便自然吻住了彼此。

＂啾、嗯啾...滋噜...＂

这不是贪婪的深吻，而是互相探索的温柔交缠。当交合的唾液变得浓稠，我渐涨的射精感与她那颤抖的双腿同时预示着共同高潮的临近。

＂噗哈！请在这奴隶的子宫烙下主人雌畜的印记吧！＂

看着她融化般的央求表情，我将龟头顶入子宫口开始注射。当宫口主动裹吮龟头时，那份被吞噬的快感令精液工厂全速运转——在绵长的射精中，我们共同坠入了无底深渊。

EP0049


＂子、子宫啊啊啊...！来迎接精液啦！！哈啊啊啊！＂
当露伊的子宫自发张开小口吞吮龟头时，粗大的精液块直接冲击宫腔，令她发出高亢的呻吟。
『还在攻略艾莉卡呢，这样不会被别人听见吗？』
先前她还算克制着呻吟，但此刻被直接注入子宫的场景让露伊的浪叫声几乎掀翻屋顶，看得我有些不安。
[若担心被他人听见，本店有推荐商品]
『什么东西？』
向来沉默的系统突然主动推荐，让我产生了浓厚兴趣。
[这是专为玩家隐秘交合研发的事先准备型道具]
『价格？』
[仅需10点积分]
『立刻购买』
发现与普通迷药价位相仿，我当即要求系统下单。
[已购入「静默帷幕」，使用者在解除前可屏蔽区域内全部声响]
区区10积分的道具竟有这么浮夸的名字——不过现在终于能放开手脚了。我将高潮后仍在喷涌爱液的露伊平放在床。
＂咿咿——！＂
噗噗！！
敏感的身体因连续高潮愈加脆弱，床单的摩擦竟又让她渗出蜜汁。
我不满地皱眉，取出积攒多时的特殊库存。
[启用变异精子 当前可用量：3升]
见到这惊人储量，我优先为她施加体力增强与疲劳恢复。
[已消耗600毫升]
虽然想进一步改造这具本就完美的女英雄身体...
『脂肪抽取没必要，凹陷乳头没意思，这胸型也不适合泌乳...』
正踌躇时，我突然想起珍藏的升级券。
『系统，变异精子技能升级后能获得哪些改造选项？』
[LV.1与LV.2存在显著差距]
『说具体』
[可治愈疾病、增大胸部尺寸...]
听到丰胸选项的瞬间我就下定了决心，却又面临新难题——仅有的两张升级券该如何分配？
经过激烈思想斗争，身为硬核玩家的我最终选择了刺激的随机模式。
『要随机使用』
[您确定？]
系统显然没料到这展开，但我心意已决。
[必定会后悔的警告]
『反正总要用的，先随机碰运气，不行再用选择权』
毕竟都是顶级技能组合，即便没抽中也亏不到哪去。
[升级券已使用]
随着转盘亮起，所有技能图标开始飞速旋转。
『拜托一定要抽中目标技能！』
我在心中向赐予这力量的造物主祈祷。
[恭喜！「进化肉体」已提升至LV.2！]
『果然啊』
意料之外的升级让我无奈动用选择权，直接强化了变异精子技能。
[早就该这么做的吐槽...]
『你懂什么赌徒心理？』
沉默的系统很快显示出更新后的技能说明：
变异精子·改 ——当与异性交合时，可根据射出量按喜好改造对方身体部位
LV.1：微弱改造精液接触部位
LV.2：中度改造精液覆盖区域
望着骤然增多的选项面板，我不禁瞪大双眼。
＂才1级差距就这么大？＂
原本只有乳头膨大、脂肪消除等基础功能，现在却能调整胸部尺寸（最大+2罩杯）、身高甚至面容。
在琳琅满目的新技能中，有个选项瞬间吸引了我。
[雌体芬芳：1升] ——可为女性身体赋予水果香气
『就是它了！！』
这根本不需要犹豫的能力让我立即确认购买。
[选购成功]
面对数十种水果清单，我果断选择了最适合她的品类。
[已设定为青葡萄风味]
当我迫不及待想要品尝时，却发现她腿间正缓缓溢出黏稠的白浊凝胶——看来先前射入的量实在太多了。
不得不放弃口交转而将视线移向上半身的我，直接咬住了因变异精子而略微肿大的乳头。
＂啊呀...＂
＂嗯呜！＂
正如《雌体芬芳》记载的那样，当用舌头翻弄被汗水浸湿的乳头时，立刻尝到了甘甜清新的青葡萄滋味。
＂哇这也太疯狂了吧？＂
明明是恰到好处的淡雅风味，原本只会散发人类体味的胸部竟能产生这种味道，在感到难以置信的同时我已彻底沉沦。
尽情吮吸舔弄完乳头后，为确认其他部位，我凑近露伊汗湿的脖颈，用舌尖卷走那些晶莹汗珠。
＂哦哦！＂
连我自己都忍不住惊叫出声——从露伊汗液中竟尝出了清爽的青葡萄饮料味道。
＂好想知道爱液是什么滋味...不过现阶段还是先跳过吧。＂
连汗水都达到这种水准的话，作为雌体气息最浓郁的爱液究竟会有多么美味？虽然相当好奇，但加密字符段
因为她的阴部早已被我的精液占领，在清空内部所有精液前根本无计可施。
正当我独自陶醉于技能效果时，露伊苏醒了过来。
＂嗯嗯...主人阁下在做什么？＂
＂咦？因为露伊实在太美味了，正在品尝呢。＂
＂真的吗？嘿嘿...＂
这明明是真心夸奖，露伊却当成对身体舒服的称赞，红着脸羞涩微笑的模样让我忍不住又想插入。当即分开她平躺的双腿。
＂该重新开始了吧？＂
＂是！请主人随意使用奴隶这副躯体。＂
＂那就如你所愿！＂
＂哈啊！！一开始、就这么激烈...主人...！＂
将阴茎捅进尚未完全闭合的甬道时，内壁褶皱立即绞杀上来。我冲破层层阻碍直抵子宫口亲吻。
＂咿！子宫里的精液...！＂
抬头想看她沉溺快感的表情时，目光下移发现她紧实的小腹因装满我的精液而微微隆起。
＂把我赐予的精液保管得很好嘛？＂
＂是的...！您赏赐的精液都在人家子宫里好好存着呢～＂
想象着宫腔内鼓胀的精液储量，亢奋的我轻压她子宫位置继续抽插。
＂咿咿！！精液、精液要漏出来了...主人！！＂
＂这样可不会流出来哦。＂＂呜诶！精液又被顶回去了！！＂
当装满精液的子宫遭外力按压时，内容物试图逆流却被顺势插入的龟头封住了宫颈口。
内外夹击下——内部翻腾的精液冲刷宫壁，外部加压的手指施加刺激，露伊在双重攻势中翻着白眼尖叫。
＂用子宫高潮吧！＂
＂咿呀啊啊！！要疯掉了...子宫被按摩到发狂了呜呜呜！！！＂
女性最神圣的部位遭到野蛮刺激，在滔天快感中潮吹失禁的露伊最终呈现了罕见绝景。
＂感觉如何？＂
＂呼诶...呜嗯？＂
短暂昏迷后恢复意识的露伊喘息着描述体验：＂主人从外面按压时...被压迫的感觉加上精液在里面翻腾...还以为子宫要裂开了...＂
＂其实是舒服对吧？＂
＂虽然非常舒服...但那种快要胀破的恐惧...＂
考虑到超负荷扩张的子宫遭外力挤压，又被龟头堵住精液出口，会产生这种错觉也很自然。
『不过女性子宫才没那么容易破裂』
虽然知道怀孕时容积会倍增，但这个世界的性教育水平恐怕难以理解。我轻抚她的小腹安慰道：偶尔这样做没关系的。

EP0050


随后我尝试了各种体位，足足射精八次后才顾及到露伊明天还有安排，决定就此停下。

＂哈嗯……主人我真的好幸福。＂
＂以后只要乖乖听话，我会让你更幸福。＂
＂嗯，这辈子都只听主人的话。＂

担心今天勉强接纳我的露伊体力透支，我给她用了疲劳恢复药剂后相拥而眠。

******

次日清晨神清气爽醒来时，看见怀里熟睡的露伊，我笑着帮她拢了拢蓬乱的头发——这丫头终于彻底堕落了。

＂唔嗯……＂
她似乎还很疲倦，被我抚摸头发时只是发出微弱的哼声没醒过来。

约莫注视她睡颜半小时后，露伊终于睁开眼看向我。

＂主人醒了吗……？＂
＂嗯，睡得好吗？＂
＂超~~好！早上醒来就看到主人，才真切意识到自己真的变成主人的奴隶了呢。＂

＂没错，你永生永世都是我的奴隶。＂

露伊顿时露出灿烂笑容，突然注意到被子下隆起的形状，立刻像条小鱼般滑进被窝。

＂作为终身奴隶的露伊……可以取悦主人的肉棒吗？＂

＂准了。＂

话音未落，她已握着我的阳物张开湿润的唇瓣含了上去。

＂啾噗、滋噜呼呜……＂

唾液沿着龟头流下时，她立即用舌头把整根柱身涂得湿漉漉。待肉棒完全晶亮反光后，她深吸一口气直接深喉到底。

完全吞入根部的露伊开始收放咽喉软肉，突然又施展出前所未见的技巧——用舌头灵巧地扫过柱身沟壑。

'技术进步这么快？'
明明破处前还是处女，昨晚才第一次系统学习性知识，此刻却能娴熟地用喉舌配合刺激到根部。

虽然昨天每次射精都让她继续口交，但无师自通到这种程度实在反常。我忍不住捏住她后颈问道：

＂这招跟谁学的？＂

＂呜嗯、噗哈！每次自慰时想着主人……就偷偷用手练习……＂
＂乖，继续。＂
＂是！＂

受到表扬的她露出孩童般天真笑容，可当再度含住阳具时，瞬间切换成痴女表情疯狂吮吸起来。

本不想早晨就耗费精力，但龟头熟悉的震颤感让我知道为时已晚。早有准备的露伊熟练地咽下精液，喉间发出满足的叹息。

＂呼诶~~主人的种子果然最棒了~~＂

她像品尝珍馐般用舌头辗转反侧，最后炫耀似地亮出干净的口腔。

＂该准备出……＂
＂嗯~吃了精液发情的奴隶……主人不插进来的小穴就走吗？＂

正要起身时，露伊突然跪坐起来，指尖掰开滴着爱液的粉嫩阴唇。目睹这淫靡景象的我顿时挪不开脚步。

'操……'

被她手指撑开的穴口不断张合，仿佛昨夜的存货已涓滴不剩，此刻只涌出透明黏液。那个饥渴小嘴简直像在发出邀请。

＂呀啊！主人太粗鲁了！！＂
＂奴隶竟敢勾引主人？！＂
＂看见主人就发情真是对不起！！＂

我抓着她腿弯将人掀翻，强迫她摆出趴跪姿势。意外的是她非但没惊慌，反而主动高高撅起屁股，双手向后最大限度掰开臀瓣，将后庭与阴户完全暴露。

——啪！
＂啊呜嗯！！请主人用肉棒填满淫荡小穴！！＂
＂看在你今早服侍用心的份上，就奖励下贱母狗吧。＂

肿胀的龟头才抵上粘滑入口，她立刻失控般高潮了。蜜穴随即像有自主意识般蠕动吮吸，于是我掐着她的腰开始全力冲刺。

＂滋噗滋噗的……露伊你＂
＂咿呀啊啊！主人的、进来了呜！！＂
＂小穴跟主人一样下流呢！＂
＂嗯啊！露伊是主人专属的淫荡奴隶！不管是奶子还是子宫都请随便使用！！＂

每次深顶都会引发痉挛般的绞紧，最后在她子宫口的吮吸下，我抵着宫口将浓精直接灌了进去。

＂哈啊……主人温暖的精种……流进子宫里了……＂
将精液全部接在子宫内部的露伊感受着腹部逐渐温暖的触感，匍匐着退出肉棒后，开始自觉清理沾满爱液的阳具。
彻底擦净肉棒的露伊将尿道残留的精液＂啵＂地吸吮干净，绽开灿烂笑容从床边起身。
＂主人射的精液让肚子晃悠悠的呢。＂
看着她环抱腹部微笑的模样，为惩罚清晨就诱惑主人的露伊，我从商店取出比肉棒更小的内裤型假阳具。
＂今天一整天都要装着精液戴着这个生活。＂
＂这是什么呀主人？＂
初次见到假阳具的露伊好奇张望时，我将它径直插入她仍在滴落爱液的小穴。
＂嗯呜？！主人？＂
＂这是防止子宫里精液流出来的假阳具。＂
＂感觉好奇怪…不像主人的肉棒那么温暖，不喜欢。＂
＂坚持戴一整天就给你奖励。＂
＂真的吗？＂
＂嗯。＂
望着眼瞳发亮的露伊，我藏起手中遥控器咧嘴一笑。
『光是插着可不行，哪能给你这么轻松的任务』
工作时突然震动的假阳具会让她露出什么表情，实在令人期待。

将善后交给露伊先行离开的我，为采集因攻略女主角而搁置的灵药来到村外。
＂系统，附近有灵药吗？＂
[附近没有，需要前往更远区域]
灵药稀缺的现状让我叹气，跟随系统指引移动。
[向北300米有圣辉果]
＂今天运气不错。＂
幻想世界最重要的属性令我立即吞食圣辉果，用预备解毒剂化解致幻副作用。
『明知是游戏却还是讨厌幻觉』

通过系统协助大量获取灵药后，我展开状态栏检视能力：
[状态栏]
姓名：李振硕
年龄：24岁
力量：中上
敏捷：中上
体力：中上
精神：中上
魔力：下阶
除初期难提升的魔力外，其余属性均达中上水准——这本该是故事中期专注灵药与事件才能达到的数值。
『现在真能独自击退袭击了』
正沉醉于夸张增幅时，发现异常之处：
＂系统，我吃过温德拉吗？＂
[为精液派对预留尚未使用]
＂为什么敏捷属性异常？＂
上次确认时还是＂中下＂的敏捷，仅靠低级灵药就跃升至＂中上＂。
[推测是进化肉体等级提升所致]

[人类感官本就难以锻炼，敏感性提升导致数值增长]
首次体验到肉体进化的剧烈变化，系统继续解释：
[若突然强化常人感官可能导致休克，因此非必要时会维持普通状态]
实验精神涌动的我立即尝试嗅觉强化，海量信息瞬间刺痛大脑，不得不解除专注。
＂咳…！这怎么不早说！＂
[已事先警告]

为避免再度挨骂，系统主动建议：
[请先最大限度提升精神属性]
＂中上还不够？＂
[至少需达到＂上等＂]
想起过往玩家评论提及二级强化仅提升感知精度，系统解释差异：
[您与现实同步的技能能发挥100%效能，他人受虚拟世界安全限制仅部分体验]
虽然技能潜力远超他人，但想到需要提升精神属性又感到头疼。

EP0051


幻想世界勇者的属性值会随着提升而显现出惊人上限，尤其晋升为英雄时会出现爆发性增长。
粗略估算需要约两倍数值，即便服用大量特级灵药也难以达标。
'更何况这是最难提升的属性...'
虽然获得了作弊级技能却无法正常使用，郁闷的我失去了寻找灵药的动力，决定返回村庄。

＂预备！跳！＂
刚踏入村口就传来操练声，循着声音走去，发现提早结束狩猎的阿尔坎大叔正指导村里男性们训练。
＂突刺！＂
＂喝啊！＂
＂横斩！＂
＂呃！＂
人群中央的男人们手持木质长矛，随着阿尔坎的口令整齐划一地操练着。

'初学者用长矛对付魔兽确实最顺手。'
剑术若力量不足难以刺穿魔兽毛皮，但长矛能将力量集中于一点，同等力道下造成的伤害远超剑刃。

正在观察众人的李振硕没注意到阿尔坎投来的目光。
'训练时从不露面的小子今天居然出现了。'
看着这个与伍迪同龄却总缺席训练的年轻人，阿尔坎招手道：
＂来得正好，振硕。总不见你参加训练让人担心，今天一起操练吧。＂
＂呃...我就不必了。＂
已有赤手空拳击杀弱小魔兽实力的我认为这是多此一举。

＂男子汉至少要具备在魔兽袭击时自保的能力，难道你想当逃兵？＂
阿尔坎失望的嘲讽让我不悦，于是冷声反驳：
＂我不训练也很强。＂
＂哦？没受过我训练的人敢说比训练过的人强？＂
＂变强的方法不止训练这一种。＂

阿尔坎捋着胡须突然提议：＂既然这么自信，不如打个赌？＂
＂赌什么？＂
＂和我指定的人对战，赢了就不干涉你缺席训练。＂
装作沉思的我暗自欣喜——这分明是触发新事件的契机。
'提升阿尔坎的好感度就能获准离开警戒区，妙极了。'

＂伍迪，出列！＂
＂我、我吗？＂
＂对！拿上长矛和振硕对战。＂
原本看热闹的伍迪吓得蹦起来，围观村民纷纷露出怀疑神色。
想想就知道，基础训练怎比得过天赋——精瘦的170cm青年怎可能战胜肌肉发达的185cm壮汉？

＂不能换别人吗...＂
＂相信自己！以你的训练量完全可以。＂
＂真、真的吗？＂
＂徒手与持武器战斗是天壤之别，你能赢。＂
＂明白！＂
被忽悠的伍迪信心满满走入场地，忍俊不禁的我也缓步上前。

＂不需要武器？＂
＂空手就行。＂
那种粗制长矛连我的皮都擦不破。

＂规则是禁止攻击要害。开始！＂
阿尔坎一声令下，伍迪架起长矛严阵以待。
我缓步逼近时，他紧张地咽着口水，想起我曾徒手劈开他砍不动的木桩。

'只要进入攻击范围就立刻突刺...'
当鞋尖踏入射程瞬间，伍迪竭尽全力刺出长矛。
咻！
破空声骤响，锐利矛尖直奔咽喉——却被我轻移半步轻易避过。

'老师说过一击不中就立即撤退...'
后撤的伍迪突然意识到自己有多天真。
'这就是刻苦训练的结果？'
我故意放慢速度进入他的攻击范围，那记突刺在进化肉体的动态视力下慢得像幻灯片。

闲庭信步般侧身避过，正要上前反击时，发现伍迪正按阿尔坎教导的标准动作收矛后撤。
＂就算学会了某种技巧，在压倒性的力量面前也是毫无用处。＂
看到伍迪连对手的反应都不看就大意地想要后撤，我在腿部蓄力蹬地冲刺，直接加速抽打了他的腹部。
砰！
＂呃啊...！！＂
因后撤导致姿势崩坏的伍迪，在转眼间袭来的拳头重击腹部，连像样的惨叫都发不出来就当场捂着肚子倒下。
＂立刻停止！＂
我刚击中伍迪的腹部让他倒地，阿尔坎就冲过来中止了对抗训练。
阿尔坎检查了倒地的伍迪状态，短暂帮助呼吸困难的对方缓过来后，转头看向我。
＂现在不用继续训练了吧？＂
＂没错，不需要训练了。不过我有个请求。＂
＂什么请求？＂
＂和我打一场切磋。＂
望着向我提出对练请求的阿尔坎，我在心里放声大笑。
＂触发新手教程最佳事件了！＂
按照惯例，平民若能击败村庄最强者就能获得开局阶段难以想象的丰厚奖励。我一边感谢阿尔坎开启这个事件，一边问道：
＂空手吗？＂
＂...我会给你一件我的武器。＂
＂我不太需要武器啊？＂
＂那就给你我最珍贵的物品吧。＂
＂有多珍贵？＂
＂是任何人都无法获得的至宝。＂
＂好啊，成交。＂
反正确定是教程阶段最好的奖励，我接受了他的提议。
阿尔坎一听我答应，立刻从腰间抽出长剑。见他这架势，我哭笑不得地后退：
＂你不会想用那个打吧？＂
＂啊，抱歉。＂
阿尔坎把剑插回剑鞘，随便削了根木棍握在手里重新站定。
＂可以开始了吗？＂
＂行。＂
话音未落，阿尔坎瞬间突进横扫我的腰部。但凭借卓越动态视力预判剑轨的我后撤步避开，趁他横斩露出的下盘空隙一记低扫踢。
＂这都能防？＂
本以为这是完美抓住破绽的反击，但作为历经沙场的老兵，阿尔坎立刻抬腿格挡。
因这记低扫踢只是试探性攻击，我迅速调整姿势向前贴身。面对我的突进，阿尔坎沉着地用剑柄砸向我的侧腹试图摆脱。
虽然硬冲上去能直接结束战斗，但不想平白挨打的我短暂后撤。趁这个空档，同时后撤的阿尔坎重整架势说道：
＂这个年纪真是了不起。＂
＂哪里？＂
＂反击时机的把握和寻找破绽的能力都很出色。＂
阿尔坎对我刚才的表现赞不绝口，但对拥有进化肉体、能看清一切动作的我而言这根本不值一提。
＂谁会为理所当然能做到的事高兴啊。＂
＂这次换振硕你进攻吧。＂
阿尔坎似乎想看我攻击，静静等待时还用居高临下的语气说话。被这种态度激怒的我全力出手——
下肢蓄满爆发力，上身肌肉紧绷随时准备出拳。准备就绪后，我全力踏地冲刺，两步就进入攻击范围，对着木剑径直挥拳。
阿尔坎本想卸力后反击，但看到李振硕轰向木剑的拳头时立刻意识到判断失误。
＂咳呃！＂
＂什么怪力...！＂
裹挟爆炸性力量的拳头不仅击碎木剑，更在其腹部造成重创。挨了全力的阿尔坎发出最后一声哀嚎，重重摔出老远。
骨碌碌滚地的阿尔坎回过神来，回忆着刚才的一幕：
＂简直像巨型魔兽扑过来。＂
仅凭肉体能力冲来的李振硕，对着他握住的木剑直拳轰击。原以为能轻松化解，但接触瞬间那恐怖的力道让他手腕纹丝不动。
＂是我赢了吧？＂
听到走近的我这么说，躺在地上的阿尔坎因被毫无战斗经验的年轻人击败而感到羞耻，扔开断裂的木剑嘟囔：
＂确实...真是惊人的身体。用这种身体训练的话会更强...＂
＂需要时再找您指导。现在该给我奖励了吧？＂
＂呼...拿去吧。＂
仍不死心想说教的阿尔坎被我问起奖励，叹着气从怀里掏出某物。
＂嚯！这弱鸡大叔怎么会有这个...＂
他取出的是刻有风纹的银戒。强忍震惊的我装作不识货的样子。

EP0052

阿尔坎将刻有风纹的银戒指放在我掌心，开始解释报酬的由来。＂这枚戒指是我当佣兵时帮助某位大人物的谢礼。他说只要拿着这个去找他，任何请求都会答应。＂＂就这个？＂＂没错。对我这种退役佣兵来说没用，但对你这样的年轻人或许能派上用场。＂＂那我先收下了。＂＂带着这个信物去找大陆最著名的佣兵普劳德，他定会实现你的愿望。＂

我佯装懵懂地收下报酬，转身全力奔回家中。＂哇，第一轮就拿到这种顶级奖励。＂和所有幻想世界一样，这里的勇者传说中也有七位被称为＂七强者＂的顶尖高手——就算单枪匹马上战场，屠杀数千士兵对他们而言也易如反掌。而我得到的信物正来自其中被称为＂流浪者＂的那位。＂正愁该学什么技能，这下连奇遇都不用找就能直接出发了。＂

抵御魔族袭击后，原本计划从魔境获取奇遇再走出森林，思考最快变强的方法——作为老玩家的我有诸多备选方案，但这奖励好到能让我全盘推翻原有计划。怀着得宝的喜悦偷乐到傍晚，估摸着快到和露伊碰面的时间，便踱步前往村中央用餐。

抵达时队伍已排成长龙。正排队等着取餐，熟悉的提示音忽然响起：＂游戏登录截止时间将至，十秒后自动登出。＂若是平日被强制退出定然恼火，但刚收获顶级奇遇的我心情大好地下了线。

从游戏舱爬出来后，反正复学前无事可做，浏览完社区论坛便早早入睡准备明日再战。次日清晨醒来立刻重返游戏世界。＂欢迎归来。＂等餐时查看地图确认艾莉卡和露伊位置——艾莉卡似乎要和家人用餐，而露伊正从她家慢悠悠往这边来。

＂要提前取餐等她吗？＂轮到领餐后，我挑了能看清队伍的位置坐下，很快发现排在后面的露伊。当沉默的注视引起她注意时，金发少女绽放明媚笑容正要走来，却被我打手势劝回原位。

＂要在这里吃吗？＂等我吃到一半时，端着餐盘的露伊终于过来搭话。＂你另有想去的地方？＂＂不，在这里就好。＂说着她突然掀起连衣裙下摆——竟裸着湿漉漉的阴部，爱液正顺着大腿流淌。＂想到今晚要服侍主人...忍不住就湿透了...＂

众目睽睽下公然展露私处的行为让我笑出声，从口袋掏出跳蛋朝那汁水泛滥的阴户伸去。误以为是爱抚的露伊主动挺腰，我却将跳蛋一推到底。＂哈啊！主人放了什么...？＂期待温暖手掌的少女被冰冷异物激得发出鼻音。

＂等我来找你前都好好含着，回家有赏。＂＂真的吗？＂＂嗯，所以吃饭时安分点。＂＂明白！＂她甚至没弄清体内是什么就为奖励雀跃起来。我笑着按下遥控器——＂咿呀！！！＂跳蛋突袭的震动让露伊惊跳起来，察觉周围视线后又红着脸猛坐下。

＂这、这是什么呀主人？＂＂怎么？＂＂里面在疯狂发抖...！＂结结巴巴的少女慌乱时，我瞥见菲巴大婶走近，立刻调强档位。＂嗯哼！感觉好奇怪...＂＂想要奖励就忍着。＂眼看大婶快到跟前，我直接开到最强档——＂哈啊啊！＂

＂露伊你没事吧？！＂＂喘！没、没有？＂高潮的呻吟被撞破的露伊差点扭断脖子转头，菲巴大婶仍不放心：＂吃饭突然尖叫，真没出事？＂＂只是...只是脚下有虫子爬过！＂
＂好的，知道了。饭要好好吃，振硕你也是。＂
＂嗯。＂
菲巴大婶离开后，露伊松了口气，正在小穴里感受振动棒震颤的她放下碗碟，突然用双手死死捂住嘴颤抖起来。
＂嗯嗯……＂
振动棒带来的刺激快感与被菲巴大婶差点发现她特殊癖好的危机感叠加，让她获得了前所未有的高潮——露伊长时间颤抖着身体，下体正悄然渗出湿痕。
＂呼诶……太舒服了，主人。＂
当她从余韵中回神抬头看我时，四目相对的瞬间我肉棒不受控制地勃起。
『操……』
似乎因为癖好被精准戳中而格外兴奋，她面部肌肉完全放松，呈现出极度诱人的情态：原本微挑显得高傲的眼角失了力道，瞳孔微微上翻失去焦点，比起傲慢更显出惊人的堕落感。湿润微张的嘴唇止不住淌下唾液，我差点当场扑倒她。

凭借超人般的忍耐力撑到傍晚，我敲响了露伊的房门。
＂欢迎回来，主人。＂
像是早有准备，她立刻开门迎接。尽管想立刻侵犯她，但秉持调教礼仪的我先检查了布置的任务——虽然实际只过了五分钟，但在跳过的时间段里她已佩戴振动棒两小时。

当她褪去睡袍躺下叉开双腿，用手指掰开湿漉漉的小穴时，我再也无法忍耐：＂按主人命令一直戴着……＂
＂做得很好，该给予奖励了。＂
我将她抱上床，在她期待的目光中埋头舔舐起散发浓郁青葡萄香气的蜜裂。

＂啾噜！＂
＂咿呀！主人的舌头在舔我那里……！＂
她推拒着我的脑袋，大腿却紧夹住不让逃离。当滑腻的舌头钻入常年只接受手指与肉棒进出的甬道时，露伊发出高亢悲鸣达到巅峰。

趁她高潮后失神的间隙，我同时启动留在她体内的振动棒，用带倒刺的舌头暴虐玩弄每一处褶皱。＂哈啊！小穴、小穴要坏掉了……！＂看着她脚趾蜷缩着弓起腰肢，某种施虐欲油然而生——从未给女性口交过的我，仅凭色情影片学来的技巧就将她折磨至此。

最后我将振动棒调到最强档，用舌尖重重碾过那颗早已肿胀的阴蒂。＂呀啊啊！不行了、主人求您……！＂她在全身触电般的抽搐中彻底昏厥，喷涌的汁液打湿了整个床单。望着因过度快感失声痉挛的露伊，某种成就感充斥胸膛。

『下次也要对李世妍这么干。』

EP0053


＂下次见到李世妍时一定要这么做。＂我对着因快感余韵仍在颤抖的她使用了变异精子进行疲劳恢复，以防她昏厥。
沉溺过度快感即将失去意识的露伊，突然感到全身涌起活力，快感也渐渐消退。
＂哈嗯……主人……＂
＂感觉如何？＂
当被快感浸透的身体开始复苏时，呼唤主人的露伊诚实地回答了他的问题。
＂舒服得快要死掉了……＂
似乎回想起方才的快感而发抖的露伊，取出了仍插在自己小穴里的跳蛋。
＂主人能把这个送给我吗？＂
＂想用来做什么？＂
＂和主人分开的日子就用来自慰。＂
＂行，这个也拿去。＂
将无线跳蛋递给她的同时，我指导完使用方法便再也无法压抑高涨的性欲，命令露伊开始口交。
＂休息够了就继续含。＂
＂是！哈唔……啾噜、啾噜噗！＂
听到指令便急切凑近的露伊张大嘴含住勃起到极限的龟头，唾液很快濡湿了整根肉棒。
＂嘿呜！啾噜噜——！＂
她仔细地用唾液涂抹每寸茎身，当阴囊也被浸湿时，突然张嘴将整根肉棒吞到根部。
＂哈啊！啾呜、啾嗯……啧啧！＂
＂再用力些。＂
＂遵、遵命，啾噗、啾哇噗……！＂
得到指示的露伊改用几乎要把肉棒连根拔起的力度吮吸，又突然转为轻含龟头用舌尖挑弄马眼。
『没教过这些技巧，照这进度很快就能称作＂口穴＂了吧？』
虽然只传授过基础口交技巧，露伊却本能地选择了最佳服务方式，让我倍感舒爽。
＂做得很好，这张小嘴和小穴简直没区别了。＂
＂噗哈……！真的吗？＂
听到自己的嘴与小穴不相上下的评价，她高兴地吐出肉棒询问。
＂当然，所以现在用你的＂口穴＂继续服务。＂
＂明白！露伊会用口穴好好侍奉主人的肉棒！＂
一句称赞让露伊信心倍增，她比先前更积极地刺激肉棒，连最初没碰过的阴囊也开始用手抚弄。
面对无师自通日益精进的奴隶，某种＂奴隶反哺主人＂的错觉让我忍不住直接射精。
＂呜噗！咕咚……呼嗯！＂
察觉到龟头渗出的精液，早有准备的露伊轻柔按摩阴囊以催生更多精液，将喷涌而出的白浊全数咽下。
『啊……世界上最美味的主人精液……！』
自被李振硕俘虏后，虽然每日饮用精液却从未厌倦这滋味的露伊，幸福地品味着口腔里的精华。
＂呼啊……呃呜！＂
或许是因吞咽精液后进行了比平时更激烈的真空口交，露伊顾不得羞耻，像发情的雌兽般嗅着溢出的气味。
＂看来完全恢复了，出发吧。＂
＂诶？这深夜要去哪里？＂
＂夜游。＂
＂呀啊！主人！＂
简短回答后，我以公主抱的姿势抱起她，高速翻越围墙逃离村庄避开守卫。
＂主人为什么要出城……？＂
从未在魔兽横行的深夜外出过的露伊，在我怀里战战兢兢发问。
＂夜晚本就是魔兽的活动时间啊……＂
＂放心，不会有魔兽。＂
见言语难以安抚颤抖的奴隶，我取出预先购买的SM用犬用项圈。
＂来，这是给你的礼物。＂
＂这是……咿呀！＂
＂戴上试试。＂
期待礼物的露伊发现是项圈后瞬间夹紧双腿。
『主人说的散步居然是这种散步？！』
听到主人要求像犬类般佩戴项圈的命令时，突然子宫发热、爱液喷涌的露伊虽感困惑仍选择服从。
＂哈啊……哈……咿呜！＂
仅仅是佩戴项圈就令乳头勃起、爱液泛滥，想象完成指令后将至的快感，她颤抖着扣上了项圈。
＂嘻呜！咿咿咿——！！＂
看着因简单命令就高潮潮吹的露伊，她察觉我的意图，递来垂落的牵绳。
＂请牵上您专属的母犬散步吧。＂
＂乖孩子。＂
＂哈啊……＂
今日直面内心性癖的露伊因夸赞漏出呻吟。接过牵绳的我，终于决定执行推迟的计划。
『用爱液气息引诱兽人前来。』
但在这之前，我命令露伊脱衣完成夜游最关键环节——裸体散步。
＂哪有穿衣服散步的母犬？＂
＂这就脱！＂
早已对服从命令的快感上瘾的露伊迅速褪尽衣衫。接过衣物的我牵引项圈向前走去。
＂呼嗯……哼呜＂
即便曾在村里裸体散步过，但在繁茂森林中赤身被主人当犬类牵引的新鲜体验，仍令她兴奋不已。
露伊感觉自己快要被那种让脑袋发麻的快感推上巅峰，马上就要潮喷了。
'我...正在光着身子被主人牵着散步呢！'
散步开始大约十分钟后，当所有隐藏性癖同时被刺激时，露伊再也无法忍耐，仅靠想象就达到了高潮。
＂哈呜啊啊啊！！！＂
并肩而行的我听见身后传来露伊高潮的呻吟，看着这具正被逐步调教成理想模样的身体，涌起一阵满足感。
＂谁允许你在散步时擅自高潮的？＂
＂呜嘻嘻！对不起...主人。＂
虽然对我的责备吓得连忙道歉，但我不打算就这么结束调教。取出上次购买的假阳具和跳蛋展示在她面前。
＂未经允许擅自高潮，这是惩罚。＂
＂主、主人...＂
[加密数据块]
早已见识过这些玩具威力的露伊，在敏感带被推向极限的此刻，既期待又恐惧着它们进入身体后的效果。
'要是插着这个走路，绝对一步都撑不住就会瘫倒。'
＂过来把湿透的小穴掰开，母狗。＂
＂是，主人。＂
-吱嘎
早已被李振硕驯化的露伊还没思考，沾满爱液的手指就自动分开了泥泞的甬道。
-咕啾！
＂呀啊！比主人小的东西进来了...＂
虽然尺寸不及李振硕的巨物，但分量不容小觑的假阳具缓缓撑开褶皱，最终深深扎根在阴道最深处。
在商店买的防水胶带将跳蛋固定在阴蒂后，我同时启动了两件玩具的开关。
＂咿呀啊啊！突然就...！＂
敏感带突遭袭击的露伊猛地弓腰后缩，双手紧紧按住小腹。
＂保持这个姿势继续走。＂
＂是、是的哈啊...＂
执行完惩罚的我牵起项圈继续前进，终于来到结界边缘。
＂哈啊...呜嗯！＂
原本算准十五分钟就能走到结界，但因为插入玩具拖延，时间延长了一倍。露伊大腿内侧早已布满飞溅的爱液与潮水。
'沿途洒了这么多，魔兽们应该会顺着气味找来吧。'
＂辛苦了，露伊。＂
整理计划的瞬间，精疲力尽的露伊突然抓住我的手臂。被跳蛋折磨得失去理性的瞳孔里燃烧着情欲之火。
[加密数据块]
＂主人...＂
＂嗯？＂
＂再也忍不住了！请用您远比玩具粗壮的肉棒狠狠贯穿这只淫乱母狗的子宫吧！！＂
没能获得满足高潮的露伊扶着树干撅起屁股，蜜穴饥渴地收缩着。
＂这么想要我的肉棒？＂
＂想要！！求您插进来嘛！里面又湿又热绝对会让您舒服的！！＂
＂好吧，既然这么诚恳。＂
满意于她的哀求，我掏出勃起的性器对准汁水淋漓的穴口长驱直入。
＂太感谢了啊啊啊！！＂
『噗呲！』
本以为和平时状态相同，进入瞬间却被层层蠕动的媚肉绞得猝不及防。
＂这只淫荡的母狗！＂
＂哈啊！！没错，露伊就是主人专属的淫荡母狗呀！！＂
愠怒地抽打她摇晃的巨臀，腰部持续发力突进。随着抽插节奏时而收紧时而放松的蜜穴，让彼此都享受着极致快感。
＂啊！再、再深一点！＂
毫无技巧的直线冲刺不断叩击宫颈，感受到阴道开始不规律收缩的瞬间，我掐住她波涛汹涌的乳球全力冲刺。
＂咿呀！要尿出来了...呜呜啊！＂
＂给我高潮！＂
＂要去了去了去了小穴被捅烂乳头被捏着去了啊啊啊！！＂
噗嗤嗤——
积蓄已久的欲望终于爆发，露伊阴道喷出的潮水简直像瀑布般浸透了整片地面。

EP0054


喷涌出大量潮吹液的露伊像是脱力般双腿颤抖，眼看就要瘫倒在湿漉漉的地面上，我仍将插在她体内的肉棒连带着整个人抱了起来。

＂这个量应该足够把兽人引过来了吧。＂
由于喷溅得过于猛烈，潮吹液甚至越过了警戒线四处飞散，今天的目标算是达成了。

＂露伊，还能走吗？＂
＂对不起主人...腿软得走不动了...＂
＂没关系，就这样保持姿势回村子吧。＂

当我说出要让她暴露着裸体穿过街道时，她的暴露癖似乎被彻底激发，小穴不断滴落爱液，把插着的肉棒弄得湿漉漉的。

＂咿呀！不能和主人面对面走着回去吗...？＂
＂很想那样？＂
＂嗯嗯，想被主人抱着走...＂

＂看在你今天这么乖的份上就满足你吧。＂
＂谢谢主人！＂
听到露伊的请求，我拔出肉棒将她转了个方向重新插入。

＂呀啊！主人的肉棒每次插进来都变得好大...＂
＂不喜欢？＂

＂怎么会？舒服死了嘿嘿...＂
变成面对面姿势后，露伊像树懒般用手脚紧紧缠住我的身体。我托着她巨大的屁股边走边洒落爱液，向村子方向移动。

＂嗯哼！啊啊！每走一步主人的肉棒都会顶到子宫...＂
＂和单纯抱着抽插不一样吧？＂
＂是的呢，不规则地到处冲撞，人家快要去了...＂

抱着她抽插时怕伤到腰肢只能固定角度，但走在崎岖山路上反而能自然刺激到多个敏感点。不知走了多久，我们接吻尝试各种体位，终于来到村边溪流处。

简单清洗后很快抵达村庄。＂露伊，到了。＂
＂呼诶...咿呃！＂

完成她想要的性爱幻想又用按摩棒折腾半天，持续刺激让露伊早已失去意识。『得在放她回家前用个疲劳恢复。』

我拔出肉棒把她扛过围墙，送回家后立即向系统查询兽人位置。

[当前兽人群体距离警戒线10公里以上]
＂等它们靠近到1公里时提醒我。＂

安顿好提醒功能后，我外出寻找魔药材料。次日服用特级魔药的我决定白天在家休整。

『攻略露伊太拼命了，该休息一天。』虽然成长进度不理想，但走出警戒线后效率会大幅提升。正躺着时阿尔坎突然来访。

-咚咚
＂振硕，出来一下。＂
突然造访让我戒备，但想到他给过丰厚奖励，我还是开门迎接。

＂醒着呢。＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSjZoWFYxdGFpQlRJaUxaY3VtelhqMA

＂本来就不太困。有什么事？＂
＂呃...其实是有个不情之请。＂
看他踌躇的样子，我立即开始构思推托之词。

＂虽然只是木剑切磋...但既然赢了我，希望你能加入警卫队。＂
＂...我还没到强制服役年龄。＂

＂所以只是请求，绝非强制。＂
＂那我拒绝。＂

『要找魔药还要调教露伊和艾莉卡，哪有这种闲工夫。』魔境周边魔兽横行，本地青年成年后三年必须受训加入警卫队，但刚完成成人礼的我还有缓冲期。

＂如果加入，可以免除警戒巡逻。＂
＂不必，到年龄我自会应征。＂

想起军队里两年枯燥的警戒任务差点让我挥拳，强忍怒意正要关门时——

＂等等！连日常巡逻也免除！只要挂名就行！＂
＂三年后我会自愿报名。＂

他急得把脚卡进门缝追加条件，被我轻轻踢开。『反正三个月后这里就会沦陷。』

＂呼...最后条件——我会亲自指导剑术基础，如何？＂

本想再次拒绝的我，听到这个提议犹豫了。N公司出品的所有游戏都没有技能系统，现代题材尚可应付，但在危机四伏的中世纪背景奇幻世界里，这简直是地狱难度。
在那种地方学习剑技非常重要，像阿尔坎这种经验丰富的佣兵，新手教程结束后向普劳德学习技能时应该会很有帮助，于是我接受了他的提议。
＂明白了。但在我正式入伍前，巡逻、警戒等杂活我一概不接。＂
＂行，这就够了。我不在村子的时候务必守护好这里。＂
＂是。＂
听完我的条件，阿尔坎点头应允。我们共同商定了训练日程。
——
事后谈话结束，离开李振硕住所的阿尔坎回忆起与他切磋的那天。
这个刚完成成人礼的青年从未接受过警卫队训练，却因偶然展现实力被他相中。尽管李振硕坚称自己天生强大无需锻炼，阿尔坎仍安排他与同龄人伍迪比试——原以为历经数月系统训练且携带武器的伍迪必胜，却目睹对方轻易败北时震惊不已。
随后提出切磋的李振硕从容应战，仅两回合便击败了他。那一刻阿尔坎如释重负：＂终于出现能共同守护村庄的人了！＂
常年因独自守护村庄而焦虑的他，此刻为有了抵御魔物袭击的助力欣喜若狂。但顽固的李振硕若离开就意味着前功尽弃，为此阿尔坎苦思冥想——最终决定用珍稀剑技作为羁绊。放下心来的他再度外出清理周边威胁。
——
阿尔坎离去后，我正为意外收获窃喜着爬回床铺，系统突然发问：
[为何接受提议？]
＂啥？＂
[指学习剑术的事]
＂技多不压身呗。＂
[无法理解。您已拥有超越任何武器的肉身，为何还要借助外物？]
＂没武器确实行动方便，战斗时凭肉体硬刚也很爽。＂
[那为何...？]
＂在奇幻世界，除非格斗家能放远程技能，否则用武器才是王道。＂
[......]
系统陷入沉默，我便解释道：＂徒手和持械战斗，当然是后者占优。＂
作为浸淫游戏多年的老手，我体验过魔法师、骑士、格斗家、游侠等职业，而格斗家始终以成长慢、潜力差著称。虽然进化之躯能改善这点，但配合武器发展空间更大——格斗家终究是浪漫主义职业。
＂追求极限效率的玩法不适合我。＂
理清思绪后，我决定趁阿尔坎回来前的傍晚去采集灵药。

EP0055


＂往南走300米左右就能看到温德拉。＂
＂哦！你说有温德拉？＂
开始采集灵药转眼已近两周，终于首次发现了温德拉。
走近采集后，我正犹豫是否立刻服用，想起进化肉体带来的高阶敏捷属性，又将它收了起来。
＂这种东西还是留着折磨露伊，或者遇到其他女主角时用吧。＂
既然收获了两株温德拉，我决定提升敏捷值的同时解决兽人事件，再把另一株作为奖励送给露伊。
找个合适的木桶灌满精液，想象露伊在其中沐浴的场景，下腹立刻涌起炽热冲动。
＂好想早点看她被精液淹没挣扎的样子啊。＂
待日头西沉，我停止采药返回村庄，恰见拎着满满一篮衣物艰难前行的艾莉卡，当即向她奔去。
溪边洗衣让她的衣裳湿透，这模样令我想起上次见过的裸体，稍显勃起的阴茎未加遮掩便上前招呼：
＂艾莉卡！＂
＂振硕！好久不见。＂
听到自己名字转身的艾莉卡，见到来者是我便绽开笑容。
（总觉得很久没见到振硕了）
自洞穴目睹我的阴茎后，她自慰频率明显增加。虽然分别才两天，因时常幻想竟有阔别重逢之感。
＂看起来很重，我来帮你吧。＂
＂不用...＂

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS3E3U3dobzc3TmIwMHN1Y0NNVjg2Qg

＂给我吧，就当是锻炼身体。＂
脸颊绯红的艾莉卡偷瞄我胯间，当看到裤裆被勃起物顶出的轮廓时，下腹传来阵阵酸胀。
（唔...！那是振硕的巨物...）
与我四目相对后，她视线不由自主地下移。我大方展示着裤裆隆起接过衣篮：
＂现在走吗？＂
＂嗯...总是麻烦你呢。＂
慌忙抬头的艾莉卡应答时，未察觉自己乳头已在湿衣下硬挺到极限。她耳尖通红，而我盯着若隐若现的乳尖完全勃起，我们就这样无声凝视着彼此身体走向村庄。
＂送到这里就好，谢谢你。＂
＂干脆帮你拿回家吧。＂
＂不用这么...＂
＂我自己想这么做。＂
（既然还没吃掉她，至少要把乳头看个够）
虽知攻略进度已近尾声，但未达成事件就无法本番，强忍扑倒冲动坚持送她到家。
＂振硕今晚有空吗？＂
＂没什么安排。＂
＂那...要不要在我家吃晚饭？爸妈去杰克叔叔家喝酒了。＂
（本要与阿尔坎习剑）得知她家无人，我立刻将约定抛诸脑后。

＿＿＿＿＿＿＿＿

＂我换件衣服马上出来。＂进入闺房的艾莉卡纠结着装选择。
（不能穿睡衣...）
向来居家穿宽松衣服的她，此刻只想向我展示最美模样。
正犹豫时，擦拭湿身的动作突然僵住——
（天啊！居然这副模样和振硕走了一路！）
饱满胸脯上挺立的乳尖，下体不知何时已流淌爱液，稍碰就拉出黏丝。想到可能被我看见这副情态，她浑身滚烫。
（冷静，必须冷静）
庆幸尚未暴露的同时，洞穴中见过的巨物影像却令她难以平复。眼看时间流逝，担心让我久等的她最终匆匆套上心爱衣物出门。

＿＿＿＿＿＿＿＿

趁艾莉卡更衣时，初次踏入她家 interiors 的我开始好奇打量。
三口之家的住宅被隔成两间，布局恰到好处。
（是不是该扩建房子了？）
想到攻略露伊和艾莉卡后她们会常来，觉得新建住所很有必要。
［您打算在这里长住吗？］
'倒也不是非住不可，但既然要住，舒服的房子总归更好。'
虽然想着等新手教程结束后就去攻略比这里更美的主菜女主角们，但毕竟要住上数月而非数日，内心还是渴望待在舒适的住所。

＂陈石，让你久等了吗？＂
＂啊…没有？＂
听到开门声转头时，我看到艾莉卡的模样后顿时语塞。
'这种乡下地方会有那种款式的衣服？'
她身上的连衣裙尺寸明显偏小，单薄布料紧贴躯体，让仍处于挺立状态的乳头轮廓清晰可见。下摆更是短得连大腿都遮不全，稍微弯个腰就会露出内裤边缘。

被这身大胆装扮勾起好奇的我发动「性欲之眼」查看她的状态：

姓名：艾莉卡
年龄：22岁
身高：160cm 体重：48kg
胸围：F罩杯
敏感带：阴部、颈部
处女：是
性偏好：渴望与能保护自己的强壮男性温存，期待尝试巨根性爱
性欲水平：中等
当前状态：洞穴里目睹的振硕下体在脑海中挥之不去

发现尚未使用烙印师技能，她的性偏好就自动转变已令我吃惊，读到内心独白更让我二次震惊。
'这孩子怎么变得这么淫乱了。'
曾经梦想白马王子的艾莉卡，现在性幻想对象成了配备巨根的白马王子。

＂陈石先坐着稍等哦。＂
＂嗯，好。＂
正为她黄金太阳般的性癖愣神时，艾莉卡若无其事地引我到餐桌旁，取出食材开始烹饪。

注视着她因忙碌料理而逐渐上缩的裙摆，不觉间完整的烤全鸡已被端上桌。
＂我开动了，艾莉卡。＂
＂嗯要好好吃完啊陈石。＂
想起野餐时他大快朵颐的模样，这次她也奉上最拿手的菜肴，眼含期待望着他。

察觉那灼热视线，我用叉子将鸡肉撕成小块塞入口中，酝酿着反应：
＂唔！超级好吃！＂
＂真的吗？＂
＂嗯，上次也是，你手艺真的厉害。＂
看他吃得香甜，艾莉卡心满意足地开始用餐。
'陈石又说好吃！'

短暂凝视她因夸赞绽放的笑颜后，我低头继续进食。
'确实美味。'
虽是虚拟现实，但精细还原的滋味让我们在温馨氛围中结束用餐。

＂今天多谢款待。＂
＂听你说好吃我就开心，下次还来吗？＂
＂当然，这么美味的料理怎能拒绝。＂
＂那说定了！＂
＂嗯，我很期待。＂

告别时夜幕已降，想起被愉快时光冲淡的重要约定：
＂啊！剑术课！＂
餐桌旁艾莉卡丰满胸脯带来的幸福晚餐，让我彻底忘了与阿尔坎的约定。抱着一丝侥幸冲向训练场，发现他仍在等待。

＂迟到了啊。＂
明明该等了好几小时，对教学执着到可怕的阿尔坎依然伫立。见他面无表情，我愧疚道歉：
＂非常抱歉。＂
＂念在初犯且我明日无事，下不为例。＂
＂是！＂

他宽容地递来木剑：
＂那么，先过两招看看你斤两。＂
摆出架势的阿尔坎尽管神色淡漠，但明显打算以剑术指导之名合理宣泄暴力。

EP0056


＂不从基础架势开始学吗？＂
＂我只教实战。快点过来。＂
说完这句话的阿尔坎紧闭双唇，显然不愿再回答任何问题。
看着他这副模样，我心想反正进化肉体挨打也不会太疼，索性先试试看，猛地朝他扑去。
将木剑横在胸前的冲刺姿势下，我用最基础的突刺瞄准阿尔坎胸口——即便是初学者也能完成这个动作。
观察我剑路的阿尔坎轻轻侧压剑身，将突刺力道卸向一旁。
'力量传导很不顺畅啊。'
若是用拳头，就能十成力道轰碎那柄木剑。但对非身体器官的外物发力还不熟练，威力远不如预期。
卸开突刺的阿尔坎抓住破绽，立刻以相同招式刺向我侧腹。凭借超越常人的反射神经，我后撤避开剑锋的同时旋身挥出全力一击。
——呼！
'咦啊！'
看着呼啸而来的木剑，阿尔坎想必没料到我在腰部重伤状态下还能使出此等威力的攻击，放弃攻势疾退数步。
＂反射神经和力量简直像怪物。可惜空有强悍身体却不懂用剑。＂
察觉我无法将力量有效传导至木剑后，阿尔坎开始大胆进攻，招招直指卸力破绽。仍处在适应阶段的我只得拼命格挡闪避拖延时间。
'渐渐摸到门道了。'
这具肉体不允许他人效仿的天赋，正将握剑手法、刁钻剑路和攻防转换的方式源源不断灌入全身。对一生从未执剑的初学者而言，此刻肌肉正自主铭刻着战斗记忆。
随着交锋持续，手中木剑逐渐如同肢体延伸。阿尔坎在脑海中惊叹：
＂呵...明明初见时像个握剑都不会的新手，现在水准竟已接近受过基础训练的士兵。＂
最初连正确握法都不懂的我，在持续交战中不断调整姿势，如今刺出的剑路已相当利落。
约莫三十分钟的对练后，完全掌握基础架势的我开始应对阿尔坎的熟练进攻。见状收剑退开的阿尔坎宣布：
＂啊...！＂
＂到此为止。＂
'差一点就能赢了。'
正打算尝试新招式却被鬼神般的直觉打断，我泄气地垂下手臂。
＂李振硕，你拥有惊人天赋。无人指导竟能自行建立剑术体系。＂
＂那具体要怎么教学？＂
＂会传授基础剑技，但天才需要破除刻板训练。实战对抗对你最有效。＂
短暂思考后，阿尔坎演示完横斩纵劈等基础动作便离开了。独自挥剑一小时后，我感受到招式正逐渐融入身体。
'啊！这么快获得成就感，做什么都开心。'
沉浸在首次觉醒的才能中，我在空地挥剑直至天明才回屋休息。
此后日子在跟阿尔坎对练、与露伊亲热、追求艾莉卡中流逝。直到系统提示响起，我佩剑出门。
[用户请注意，兽人正在接近村庄]
'数量？'
[13头]
'预计抵达时间？'
[20分钟内]
等待兽人期间，村庄突然骚动起来。
——铛！铛！
＂敌袭！妇孺老幼速去村长家避难！所有男子即刻到栅栏前集合！！＂
警钟长鸣中，男人们冲向兵器堆，抄起武器在栅栏后列队。
＂兽人正向村庄逼近。必须组队死守，绝不能让这些凶徒突破防线！＂
＂这附近明明从无魔兽，兽人为何突然——＂
＂废话少说，准备迎敌！＂
当近两米高、绿皮猪头的兽人军团挂着涎水从林间现身时，我握紧阿尔坎给的练习剑，听见自己加速的心跳。
＂放箭！＂
随着一个人的命令，人们开始用手中粗制的弓箭射击，但那种弓箭最多只能在兽人厚实的毛皮上划出浅痕。

＂弓箭没用！＂
＂大家先下去堵住入口！＂

确认远程武器无效后，人们纷纷下到入口处。他们举起长矛等待即将出现的敌人，喉咙不断吞咽着口水。

-轰隆！

就在大家紧张地咽着口水，不知道怪物何时会出现时，木栅栏门外突然传来巨响。不到片刻，伴随着咚咚的脚步声和木头断裂声，大门彻底崩塌。

＂嘶——＂
＂呜哇——＂

伴随着刺耳的野兽嚎叫，兽人一看到人类就冲了过来。为了阻挡冲锋，人们将长矛对准来袭路径。

-咚！咚咚！

＂用力顶住！＂

组成圆形防御阵的人们死死握住长矛，第一次成功抵御了冲锋。那些莽撞撞上矛尖的兽人发出痛苦的嚎叫，眼睛充血变红，抡起手中的石斧就开始狂挥。

＂呃啊！这边需要支援，要顶不住了！＂
＂我们这边也吃紧！＂
＂坚持到阿尔坎先生过来！要是防线被突破就全完了！＂

尽管接受过基础训练，但不少人是第一次面对魔兽。在兽人散发的杀气压迫下，他们难以发挥实力，防线开始节节后退。

为了防止兽人突破方阵冲进村庄，原本在后方待命的我冲向告急处，将早已用惯的长剑狠狠劈向敌人。

＂咝啊！＂

瞄准破绽挥出的一剑在兽人侧腹划开长口子。随着绿色血液喷溅，惨叫的兽人姿态崩溃，旁边村民立刻将长矛刺入它的咽喉。

＂去死！＂
＂咯呃...！＂

就这样，每当兽人与村民僵持或出现危机时，我就冲过去支援。不知不觉间，原本十头的兽人只剩五头还能活动。

＂没剩多少了，大家打起精神压制它们！＂

就在众人包围残敌准备终结战斗时，老人妇女和儿童避难的方向传来尖叫。

＂呀啊——！！＂
＂怎么回事！＂
＂后面还有兽人！＂
＂该死的...＂

没想到低智商的怪物也会分头行动。一直担任指挥的大叔咬着嘴唇陷入苦恼。看到这一幕，我觉得机会来了，主动提出独自前往。

＂我先一个人过去。你们尽快解决这边来支援。＂
＂你一个人能行吗？＂
＂五头左右我能应付。＂
＂不行，太冒险了。带上伍迪和杰克。＂
＂明白。＂

虽然多两个人也帮不上忙，但考虑到未知的危险，带着他们关键时刻还能当诱饵。

＂动作快！＂

结束对话后，我带着伍迪和杰克大叔赶往尖叫传来的方向。到达时，看到刚结婚的蕾娜姐姐正被兽人扛在肩上。

＂蕾娜！＂

平时和蕾娜丈夫交好的杰克大叔见状直接吼叫着冲过去。我叹了口气，悄悄绕向兽人视野盲区。

'明明是偷袭的绝佳时机，鬼叫什么。'

看着杰克大叔浪费一击必杀的机会，我后悔带他来。现在只能以他为诱饵，缓缓接近兽人死角。

＂咝！＂

听到背后的动静，兽人把肩上的蕾娜摔在地上，抽出腰间石制长刀与杰克对峙。

＂伍迪，我在正面吸引注意，看到破绽就直接刺矛。＂
＂好、好的...！＂

初次面对这种情况的伍迪牙齿打颤，本能地应声。但初次见到魔兽的恐惧让他根本无法行动。

'太可怕了...'

在阿尔坎大叔训练时，伍迪还以为怪物不过如此。此刻真正面对兽人狰狞的外貌和滔天杀气时，他连手指都无法动弹。

EP0057


＂还有振硕你...怎么回事，这孩子去哪了！＂
杰克看着在当下状况中瑟瑟发抖的伍迪，实在无法信任这个同伴，转而寻找最可靠的李振硕，但一同来到此处的他早已不见踪影。

正在为李振硕突然消失而困惑时，那头带着雌性的兽人因被妨碍而暴怒冲来。
性命岌岌可危的杰克不得不信任身后的伍迪，举起石刀迎向扑来的兽人。

＂咻呜——！＂
冲锋的兽人见人类进入攻击范围，倾尽全力挥动石刀。
预感到无法抵挡那副强健躯体爆发的力量，杰克后撤步试图吸引对方视线。

这位大叔虽曾在村外多次对抗魔兽，娴熟地引诱兽人露出数次破绽——
本该协助进攻的伍迪却仍被杀气震慑，站在原地剧烈颤抖。

＂清醒点，伍迪！＂
兽人挥击力道极猛，稍有差池便会致命。正制造破绽的杰克见同伴发愣，焦躁地怒吼。

＂呜啊啊！＂
听到呵斥的伍迪勉强镇定下来，攥紧长矛等待时机。
不久兽人因暴怒大开大合露出空档，他立刻冲锋突刺。

＂唰！＂
兽人咧嘴冷笑，顺势将踢击甩向袭来的伍迪。
＂咳哈！＂
＂伍迪！＂
毫无对抗魔兽经验的伍迪被踹中胸口，像断线风筝般摔了出去。

杰克急忙奔向重重落地的同伴。
＂还清醒吗？回答我！＂
＂咳咳...咳...＂
见伍迪因胸骨冲击无法呼吸，远处的兽人却发出愉悦低鸣，再次走向它标记的雌性。

＂咻、咻咻咻！＂
＂别...别过来！＂
因恐惧僵在原地的蕾娜发出尖叫。
兽人加速冲来正要擒抱的刹那——

一直在暗中等待的我从它背后闪现，剑刃直取颈动脉。
＂咻...？＂
正幻想与雌性交配的兽人突然发觉天旋地转，意识瞬间断绝。

-噗哧！
斩首喷溅的血液中，我一脚踹开无头躯体，向惊魂未定的蕾娜伸手。
＂结束了，姐姐快起来。＂
＂呃、啊？＂
见她仍呆滞发愣，我直接切入正题：＂进村的兽人有多少？＂

＂三...三头！其他都冲去村长家了！＂
＂多谢。＂
＂等、等等——＂

我全速赶至村长宅邸时，恰见两头兽人破门而入。
＂呀啊啊！！＂
＂所有人退后！＂
女眷们尖叫中，作为唯一男性的村长挺身而出。

＂咻！嚓嚓！＂
＂咕呃！＂
＂村长！＂
兽人轻蔑地撞飞老者，扫视人群后锁定了最美的艾莉卡与露伊。

＂放开我！怪物！＂
性格刚烈的露伊拼命挣扎，而柔弱的艾莉卡只能啜泣。

＂咻嚓！！＂
正为获得上等奴隶欣喜的兽人们踏出门槛时——
悬挂二楼窗沿的我反握剑柄飞跃而下。

-噗呲！
＂嘎！＂
＂呀啊！＂
沉浸在收获喜悦中的兽人毫无防备，被进化肉体强化的我轻易贯穿天灵盖。

＂嘶啦！＂
抽剑瞬间，剩余兽人慌忙去摸腰间石斧。

＂振硕啊！＂
坠落的露伊看清是我，眼眸骤亮。
短暂对视后，我剑锋转向正放下艾莉卡的另一头兽人。

＂呜咽...振硕...？＂
当艾莉卡被兽人挟持的危急关头，露伊突然高喊陈石的名字，她感到攀在兽人肩上的身体猛然下坠，疑惑地止住泪水抬起头。
得益于兽人对待奴隶的谨慎态度，安全落地的艾莉卡看见满头是血的兽人倒在血泊中，而陈石正提着染血的长剑伫立一旁。
『啊...！』
目睹陈石单手持剑、脚踩兽人尸体的英姿瞬间，她突然意识到这就是自己梦中追寻的理想型——那超越认知的巨大尺寸与救命恩人的凛然气魄，让艾莉卡不自觉地浸湿了下身。
＂嘶——！！＂
被两位女士灼热目光聚焦的我，不知是因同伴之死而暴怒，眼见另一只兽人高举石斧冲来，全身肌肉顿时绷紧。
凭借卓越身体素质瞬间扑来的兽人朝我头顶抡下石斧时，出于试探对方力量的心思，我直接横剑格挡。
-铿
＂咝？＂
斧刃与剑锋相撞的刹那，汹涌而来的冲击力让我立刻认清了自己如今的实力水平。
『完全不费力啊』
若是普通新手遭遇这种攻击早就被劈成两半，但得益于作弊技能【进化肉体】和平日灵药堆叠的属性加成，这种程度的冲击简直不足为惧。
通过防守摸清底细后，我顺势借力打偏斧刃夺走对方重心，顺势如行云流水般斩下了兽人的头颅。
＂嘶...＂
以非人之力劈开厚重脂肪、致密肌肉与坚硬骨骼的我，转身走向不知何时聚集到身边的艾莉卡与露伊。
＂都没受伤吧？＂
＂嗯...谢谢你救了我们，陈石。＂
＂我也超感谢你的陈石！＂
虽然刚经历绑架，露伊见到我解决兽人的表现后安心地扑进怀里道谢。而艾莉卡仍惊魂未定，坐在地上颤声致谢。
＂你们先回村长家，可能还有其他兽人。＂
＂不和我们...一起走吗...？＂
当我催促她们返回时，坐在地上的艾莉卡突然揪住我的袖口。
＂会留下守着的，以防它们卷土重来。＂
听罢终于安心的艾莉卡刚要起身，却因腿软险些跌倒，被我及时搀住。
＂谢谢...＂
＂情况紧急失礼了。＂
＂呀啊！＂
担心兽人再度来袭，我将瘫软的艾莉卡以公主抱姿势抱起。受惊的她把通红的脸埋进我胸膛，发出小声惊叫。
『陈石的怀抱好温暖...』
先前被兽人抓住时只有恐惧与厌恶，此刻被陈石抱着却感到面颊发烫，惊恐情绪在温暖触感中逐渐平复。
当我抱着双腿发软的艾莉卡前行时，目睹全程的露伊眯起眼睛，注视着对女性温柔相待的主人。

EP0058


带着艾莉卡和露伊走进村长家时，村民们以为兽人们又杀回来了。紧张的氛围中，所有人都松了一口气，安慰起差点遭遇不测的两位姑娘。

＂孩子们没事吧？＂

＂多亏陈石先生，我们都很好。＂

＂我也是。＂

初次遭遇魔兽袭击的艾莉卡似乎还没缓过神，身体仍微微发抖。而曾经失去过家人的露伊反倒庆幸事态没有更糟，很快就振作起来。

＂陈石啊，真是太感谢了。要不是你……＂

＂分内之事。有能力就要负起责任。＂

＂听你这么说真让人安心……＂

＂说起来这孩子也到婚配年纪了呢。＂

面对村民们的称赞谦逊回应后，我独自坐在角落歇息。露伊像等候多时般凑近耳畔：

＂主人……＂
她生怕被人听见似地压低声音，绽开笑容向我道谢。

＂感谢您搭救，不愧是主人。＂

＂我的奴隶怎么能让给别人。＂

＂能被主人拥有……好幸福。＂
说着她背对众人撩起裙摆，露出没穿内裤的湿润私处。

＂因为获救太兴奋，淫荡的小穴已经想要主人的大肉棒了。＂

坐姿角度刚好能让那微微张合的入口一览无余，蜜汁正顺着微微开合的花唇往下淌。

＂怎么样，主人？＂

＂骚得让人想当场干进去。＂

＂今晚请让我全心全意侍奉……＂

＂抱歉，今天恐怕没体力。＂

向来来者不拒的主人突然拒绝，露伊想起方才情景试探道：

＂您对艾莉卡有意思？＂

＂怎么知道？＂

＂她看您的眼神都快滴出蜜来了。＂

＂没错，准备连她一起吃掉。＂

露伊瞪我一眼，长叹道：

＂谁让我是奴隶呢……只要别抛弃我就好。＂

＂放心，对你一样疼爱。＂

得到承诺的她满意地靠坐身旁：

＂等她加入后，就能一起服侍主人了吧？＂

＂当然。＂

＂我绝不会输！＂

她主动提出三人行的样子让我失笑。此时渐渐平复的艾莉卡正朝这边走来。

＂我先回避，明天请一定来找我。＂

＂好。＂

露伊识趣地离去。我看向脸颊泛红的艾莉卡：

＂好些了？＂

＂嗯……今天真的谢谢你。＂

＂不是说会保护你么。＂

＂陈石……＂

她眼眸中涌动的炽热让我发动了【性欲之眼】。

【艾莉卡 22岁】
【三围：F罩杯/48kg】
【性敏感带：阴部/颈部】
【性癖：渴慕能守护自己的强壮男性，期待巨根征服】
【当前状态：每次见到陈石就心跳加速】

＂咳咳！＂

＂怎么了？＂

＂喉咙有点干。＂

她急忙去倒水时，我确认事件完成度已达完美。

＂晚上有空吗？＂

＂有事？＂

＂想报答今天的救命之恩……＂

＂行啊。＂

＂那我去你家做饭！＂

约定后不久，阿尔坎大叔到来。

＂听说你救了大家，干得好。＂

＂履行约定而已。＂

我果断堵住他可能提出的额外要求。大叔惋惜地咂嘴：

＂明天中午来村广场，教你新剑术。＂

归家途中，我开始规划今晚的盛宴。
这栋房子并不宽敞所以没多少需要打扫的地方，但今天经历了战斗导致到处都是泥土灰尘。我简单清理后，在溪边洗掉汗湿的身体才回来。

＂该给初夜的艾莉卡准备什么好呢……＂
通过欲望之眼能看出她还是处女，要承受我的巨炮肯定会很痛苦。我边琢磨如何让她享受这个过程，边浏览商店商品，终于找到完美符合当下情境的物品。

＂就是它了！＂
[爱意熏香]
-点燃后会散发特殊香气的熏香。无论男女老幼，闻得越久身体会逐渐变得敏感。

既然今晚艾莉卡来我家就注定会发生关系，这熏香能让我们在共进晚餐时营造气氛，堪称享受完美性爱的最佳道具。吸取上次给露伊下药的教训，这次特意选了没有注意事项的熏香。做完所有准备后，我直接跳转了时间。

-咚咚
刚把时间调到傍晚，就听到门口传来动静。确信是艾莉卡的我打开门迎接她。

推开门看到的她显然做好了献身准备——穿着深V领连衣裙，几乎半片胸部都裸露在外。＂看来艾莉卡很懂嘛。＂连衣裙领口低到只要稍低头，真空状态的胸部就会从衣领蹦出来。虽然裙摆长及膝盖，但紧贴身体的剪裁让丰满臀部曲线一览无余，既色情又优雅。

＂嗨，陈石。＂
＂欢迎，快进来吧。＂
＂嗯…＂

＂第一次进男人家…＂
跟着李振硕进门的艾莉卡好奇地环顾四周。＂听说男生房间都很乱，没想到你这么整洁？＂暗自打量房间布局时，她突然回过神，从提篮里取出食物：＂过来一起吃吧。＂

＂稍等艾莉卡。＂我趁机将准备好的熏香摆上餐桌点燃。
＂那是什么？＂
＂啊，这个？吃饭时调节气氛用的。＂我嗅了嗅飘散的香气，＂…真该在现实世界也试试。＂进化后的肉体让嗅觉更敏锐，但这股薰衣草般的舒缓香气丝毫不令人排斥。

＂哇…味道真好闻，用什么做的？＂
＂山上偶然发现的草药。＂
＂能教我做吗？想放家里闻。＂
＂下次找到材料就教你。＂
＂谢谢！＂

在温馨气氛中，我们闻着令人身体发热的香气用完晚餐。

＂唔…陈石，我能用下浴室吗？＂
＂好，我等你。＂

随着时间推移，艾莉卡开始不安地扭动身体。＂我这是怎么了…＂虽然和理想型独处会心跳加速，但此刻身体燥热得像自慰时的感觉。她终于忍不住冲进浴室检查——持续吸入的熏香让粉嫩乳头完全挺立，大腿摩擦间私密处已渗出爱液。

＂明明没异常啊…＂疑惑不解的艾莉卡回到客厅。之后我们长谈至熏香燃尽，效果令我惊叹：＂本来没抱期望，但闻了两小时身体竟然变得这么敏感。＂想到未经人事的她可能更不堪，我注视着即将在身下辗转的少女，确信自己现在只要被露伊那样的口交高手侍奉就会立刻缴械。

EP0059


＂当我注视时，与我对视的艾莉卡虽然假装没发现，但身体敏感度显然比我高得多，她涨红着脸不断微微颤抖着。

看到这副模样，我认为氛围已经彻底成熟的自己，靠近艾莉卡身边轻轻抚摸她发烫的身躯说道。

＂艾莉卡，今天辛苦了吧？要不要按摩放松一下？＂

＂哈啊嗯...还有这种服务啊？＂

＂在老家学过一点。＂

＂那就麻烦你了...＂

看着她因为我的触碰不自觉发出鼻音的模样，我决定在做爱前先帮她暖身——必须要创造令她永生难忘的初次体验。想到能让这个从未尝过性爱滋味的女孩体会到极致快感，从此对我魂牵梦萦，下体藏着的巨炮便开始逐渐显露存在感。

＂能躺下来吗？＂

引导她来到床边时，艾莉卡顺从地趴进床铺。我跨坐上她腰际，双手在她背部正式开始按摩。

＂慢慢深呼吸，放轻松。＂

＂哈呜啊...嗯！＂

随着香薰蜡烛使身体变敏感，她的呼吸在与我手掌接触的瞬间转为呻吟。意识到自己失态后连忙捂住嘴，我假装没注意到继续揉捏她的背肌。

＂舒服吗？＂

＂嗯哼！很、很舒服...哈啊！＂

隔着衣物刺激各处时她不断娇喘。感觉时机成熟后，我提出了更进一步的请求：＂衣服有点碍事...能脱掉吗？＂

＂要...脱掉？＂

＂嗯，想让你更舒服些。＂

＂...知道了，能先转过身吗？＂

持续爱抚已让情欲冲昏头脑的艾莉卡爽快答应了请求——反正本来就打算今晚献身给他。偷瞄着背对自己的男人，她慢慢解开肩带。衣物滑至丰腴双峰时卡住了，这对令陈石每次见面都移不开视线的傲人乳房让她充满自豪感。

全部脱光后，明明羞耻得不敢回头却仍想展示身躯的她站在床边轻唤：＂可以转头了哦？＂

躺姿预想被颠覆的我看着眼前仅用手臂遮住重点部位的雪白胴体，震撼得说不出话。曾远远偷窥时未能详察的细节此刻清晰呈现——在这穷乡僻壤竟存在如此美玉无瑕的肉体，简直媲美N公司精心打造的首款幻想游戏女主角，连现代女星都要自愧不如的绝世容颜。

＂说、说点什么呀...＂她羞得快哭出来的声音让我终于找回语言能力：＂太美了...美到失语。＂霎时她连耳根都红得滴血。或许是称赞给了勇气，她慢慢放下手臂将全身展现在我眼前。

比起游戏里强暴过的女性，这种纯爱循序渐进带来的兴奋感强烈百倍。勉强收回遐思后，我聚焦在她引以为豪的F罩杯巨乳上——违反重力般坚挺的水滴型双峰顶端，充血挺立的乳尖证明其兴奋程度。当视线继续下移时，她本能地夹紧大腿，最终仍默许了我的注视。白皙耻丘竟寸草不生，光滑得令人惊叹。

＂很奇怪吧...？＂

＂嗯？＂

＂完全没有毛...＂

＂我觉得反而更棒。＂
“那个，真的吗？”
“当然啦，总是害羞地躲在毛发里可不行，大方地露出来不是更有魅力嘛。我觉得这样更吸引人呢。”
“陈石...”
可能因为光洁无毛的白皙阴部让她有些自卑，艾莉卡用缺乏自信的声音问我，但正因为这是最适合口交的阴部，我笑着赞美了她的私处。
听到夸奖的艾莉卡似乎很感动，不自觉地向前挺腰，将阴部贴近我的脸。
得以仔细观察的我用充满性欲的目光端详着她处女特有的阴部，对她这份体贴表示感谢。
越过那毫无杂毛的光洁坡丘，视线稍向下移就能看见被表皮覆盖而微微凸起的阴蒂。
接着想观察她笔直敞开的内部时，意外丰满的大阴唇完全遮挡了内部视野。
反正即将进入正戏，按捺不住的我抓住艾莉卡的腰肢，将她轻推向床铺仰倒。
她也早已情动，顺着我的力道自然仰躺，我们交叠着陷进床垫。
“艾莉卡你真美。”
“陈石...”
就在这完美氛围中，当我即将吻上她可爱嘴唇的瞬间——
“我也想看看陈石你的那个。”
“啊...？”
本已情浓意洽即将接吻进入正戏，艾莉卡突然提出要看我的身体，
愣了一下才意识到她特殊的性偏好，我立即起身脱衣。
为尽快重建氛围，我飞快甩掉上衣瞬间褪去长裤，正要扯下内裤时——
-咕咚
面前的艾莉卡突然睁圆眼睛重重咽了下口水，见状我刻意放慢动作优雅地褪去最后遮挡。
-窸窣 嗖
布料滑过肌肤的声响中，我的器物逐渐显现。凝视这番光景的艾莉卡不自觉地越凑越近。
“哈啊...哈啊...”
退至大腿中段的内裤已暴露半个龟头与柱身，随着每次布料滑落，
她贴近的面庞已近到只要伸舌就能触到我的阴茎。
当内裤完全褪去，面对彻底展现的雄壮阳具，艾莉卡无意识地垂涎欲滴。
'这就是陈石的...！'
虽然曾在洞穴偷看过，但当时火光昏暗没能看清，这份遗憾如今终得弥补。
终于能尽情观赏的她将全部注意力都聚焦在这根阴茎上。
“陈石的...真的好大。”
明明早已看光却故作懵懂的模样令我失笑，决定先教她最重要的器官名称：
“艾莉卡，这个叫阴茎。”
“阴茎？”
“嗯，男人身上长的这个就叫阴茎。”
“阴茎...阴茎...”
仿佛要牢记这个词般，她小声重复着。
见前戏已足，我扶着跪坐的艾莉卡躺平。被我力道引导仰倒时她羞红了脸，我轻吻那发烫的脸颊。
-啵
“？！”
突然的亲吻让她惊愕微启朱唇，见状我立即封住她的唇瓣探入舌尖。
“嗯呜！呜、呜嗯！”
虽然见过父母接吻，但亲身经历仍是首次。当我的舌头侵入她口腔时，艾莉卡彻底慌了神。
察觉她在身下挣扎，我紧紧搂住这具颤抖的娇躯，先用舌尖温柔勾勒唇形。
“嗯哼...嗯...”
初次被男性舔舐嘴唇的惊慌逐渐化作令人战栗的快感，她开始沉溺于这陌生触感中。

EP0060


一开始慌张地紧闭双唇僵在原地的艾莉卡，随着时间的推移似乎渐渐适应了，微微张着嘴安静接受我的爱抚。
『这是初吻……！』
当真正体验总是靠自慰幻想的初吻时，艾莉卡感觉心脏快要炸开。
＂啜、啾呜！＂
为了让艾莉卡适应，我轻轻啄了几下她的嘴唇。逐渐平静下来的她开始一点点主动嘟起嘴唇。
＂艾莉卡今天真美。＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0JYaGJkSDZ5NGlqdUZELzlMM0kwRA
＂……＂
短暂分离嘴唇让她喘息时，听到夸赞的艾莉卡害羞地咬住下唇不发一语，却因享受接吻而悄悄凑近。
看她可爱模样露出微笑的我正式重叠彼此唇瓣，用舌尖轻点她的唇珠。
＂嗯呜……＂
回想起先前被侵入过口腔的记忆，艾莉卡顺从地轻启朱唇。我缓缓探入舌头，耐心从贝齿开始描摹，避免给她压力。
＂咿哟……咿啊！＂
每当扫过牙龈时，艾莉卡就发出怪异呻吟扭动身体。持续的爱抚让她终于鼓起勇气，生涩地回应起舌头的纠缠。
＂啧啧、啾呜……＂
『振硕的唾液好甜……』
起初她动作僵硬得只会轻碰舌尖，但逐渐掌握诀窍后开始主动缠绕吸吮，甚至努力吞咽交换的津液。
二十分钟的唇舌交缠后，我们喘着气分开，欣赏彼此唾液拉出的银丝。
＂呼啊……振硕……＂
脸颊潮红的艾莉卡突然用渴求的目光望来。
＂怎么了？＂
＂我、现在……＂
从进门就吸入催情香薰又经历漫长接吻，她夹紧大腿蹭动的模样显然已情动至极。但我故意装作不懂追问：
＂嗯嗯？＂
＂呜呜……振硕啊……＂
她羞于启齿别开脸的可爱反应让我笑出声，随即滑向她双腿之间。
——咕咚
听到她紧张吞咽的声音，但我没急着直攻要害，反而将脸埋入早已湿透的大腿内侧。
＂呀啊！你干什么？！＂
私密处突然被袭击的艾莉卡惊叫着并拢双腿推拒，但拥有非人躯体的我轻易拨开障碍，用舌头划开紧闭合拢的阴唇。
＂咿呀啊！！＂
敏感部位遭到湿热舌面的突袭，过电般的快感让她弓身尖叫。艾莉卡肥厚的阴唇颇具嚼劲，而不断溢出的爱液却寡淡无味。
『比起露伊的腥味差远了』
评鉴完味道后，我卷起舌尖刺向颤动的小穴入口。
＂咿嘻！＂
＂啾噜！啜、滋滋！＂
＂呃啊！快、快住手……！＂
异物侵入的冲击带来超乎想象的快感，艾莉卡蹬着床单哀求，但喷涌的蜜液让我变本加厉搅动起来。
＂嗯啊啊啊！我不行了、要去了——！＂
噗咻！
远比自慰强烈的高潮让她浑身痉挛，最终在凄艳的哀鸣中彻底瘫软。
＊
＂哈啊……＂
看着因潮吹失神的艾莉卡，我躺到她身边抚弄挺立的乳头。
＂还好吗？＂
＂太乱来了……明明叫停的……＂
＂抱歉，想让艾莉卡更舒服。＂
＂舒服是舒服……但吓死人了。＂
她嘟囔着抱怨时，我已悄悄将手覆上那对因重力微微下垂的巨乳——饱满到稍微按压就会从指缝溢出的绝妙触感。
＂嗯哼……好舒服……＂
沉迷揉捏之际，我突然翻身压住她。
＂呵呵，好痒啊振硕……＂
轻柔抚弄胸部的同时，指尖偶尔掠过光洁无毛的腋下，艾莉卡发出咯咯笑声扭动身躯。
我揉捏着她那随着触碰变形又瞬间恢复原状的乳房，目光哀怜地转向那颗独自挺立的乳头。
她那因充血而红得近乎发紫的乳头，仿佛在哀求着触碰般硬挺着。

见那颗乳头可怜得紧，我将其中一颗含进口中用舌头拨弄。
＂啜饮——！＂
＂哈啊嗯！乳、乳头咿呜——！＂
正沉浸在胸前微弱快感中的艾莉卡，突然因敏感处受刺激而弓起腰肢。我欣赏着她的反应，用手指掐住另一边孤零零等待爱抚的乳头。

＂哈啊啊啊恩！！乳头...放开陈石啊啊啊——！＂
两侧乳头同时受袭的艾莉卡尖叫着我的名字，突然高抬腰肢喷涌着爱液到达高潮。
目睹她巅峰状态的我，不禁惊叹这熏香效果远超预期。
'明明不是敏感带却能让她高潮。'

通过情欲之眼确认过，艾莉卡的敏感带本是阴部和脖颈，仅靠几次乳头刺激就让她失神，我暗下决心今后要多用这招。此刻该进入正戏了。
＂陈石...求求你...＂
＂我也快忍不住了，艾莉卡。＂
虽已因阴蒂舔舐和乳头刺激高潮两次，她滚烫的身躯却越发饥渴。我再也按捺不住冲动，挤入她双腿之间摆好传教士体位。

她羞红的脸蛋让我轻笑，凑近落下一吻。＂嗯...嗯呜。＂
趁她眼神迷蒙之际，我将粗大龟头抵向从未被侵入的秘境缓缓推进。
＂啊咿！＂

纵然熏香令身体敏感化，初次接纳异物的狭窄花径仍让她痛吟出声。＂艾莉卡没事吗？＂
＂没、没关系...随你高兴就好...＂她强忍痛楚的宽容反而让我更愧疚。为减轻破瓜之痛，我转而刺激她敏感的乳头。

＂呜嗯...！呜嗯...＂
每次深入时，她的内壁都痉挛般绞紧抗拒入侵者。我叼起硬挺的乳头用舌头打转，试图分散她的注意力。
＂啊嗯！陈石啊——！＂
熏香强化的乳头被玩弄时，她闷哼着十指深深插入我发间。

挺进不久后，终于触到那层坚韧屏障。＂会一次弄破的。＂
＂嗯...让我彻底成为你的人...＂

我略退后腰猛然贯穿！＂呀呜——！＂
剧痛让艾莉卡扭动腰肢，但移动只会加剧摩擦。我钳制住她的骨盆封住嘴唇，长达十分钟的深吻后，她颤抖渐止。

与热情似火的露伊不同，艾莉卡的秘径既温暖又格外紧致，前所未有的绞吮感让我颇费功夫适应。
＂哈啊！再用力些！＂

初时被强行撑开的痛楚已化作令人沉迷的饱胀感。
'终于和陈石合为一体了...！'
曾无数次偷窥幻想的艾莉卡，此刻满心充盈着奇妙的成就感。

EP0061


虽然已经破坏了艾莉卡的处女之身并将肉棒插入，但第一次接纳如此粗大物体的她，阴道内部仍无法完全容纳我的巨根。

于是我一边帮她放松内壁，每次抽插都逐渐加深。看着她因肌肉被迫拉伸而痛苦皱起的面容，我又一次吻了上去。

＂嗯...啾...啾呜＂
明明没尝试过几次接吻，艾莉卡却似乎很喜欢这种亲密。当我的舌头刚探入，她就主动用香舌缠绕上来，肆意摩擦着。

在彼此唇舌交缠提升快感的过程中，经过短暂开拓，终于让艾莉卡的子宫与我的龟头相触碰。

＂啊呜嗯！！＂
小腹传来的饱胀感与阴道内部的全面刺激令她发出高亢呻吟。忽然对如此巨物进出自己私处的画面产生好奇，低头查看时却吓了一跳。

『我的肚子...鼓起来了？』
在贫瘠乡村为生存而锻炼出的平坦小腹上，此刻随着李振硕粗壮性器的每次抽离，都会清晰浮现出被撑开的阴道轮廓。

＂哈啊！振硕...感觉好奇怪！＂
意识到全身都在因对方而改变，这种被征服的认知带来精神快感。艾莉卡死死收缩阴部试图迎来高潮，而我发现她夹得比初插时更紧——她即将达到插入后的首次绝顶。

为助她获得更大快感，我加快腰胯动作并教导道：
＂艾莉卡，这时候要说'要去了'。＂

＂要去了...？＂
＂对，以后每次有这种感觉时就喊出来。＂

＂哈啊！去了...要去了啊啊啊！！＂
向艾莉卡传授21世纪正确性知识的我，配合着她高潮的节奏将肉棒顶到最深处。当龟头紧贴子宫口时，阴道蠕动仿佛在催促射精，我顺势将浓精全部灌入。

＂咿呜呜！！正在高潮时里面突然...嗯啊啊啊！！＂
绝顶中被滚烫液体突然入侵的艾莉卡扭动腰肢发出惊叫。当她还在高潮余韵中挣扎时，完成射精的我为让她休息而抽出了性器。

＂哇，到底夹得多紧啊？＂
沾满混合爱液与落红证据的肉棒，因处女阴道竭尽全力的绞榨而在中途激起阵阵血潮。

满足于拥有最佳名器的艾莉卡，我仔细打量她颤抖的躯体：
＂咿呜...哈啊...＂
视线下移，存在感十足的傲人双乳因激烈吮吸布满红痕，下方初次遭巨根蹂躏的粉嫩小穴正狼狈地张着口，不断吐出掺血的粉白色奶油。

『终于吃到手了』
想起为攻略这个沉迷白马王子故事的姑娘，不仅辛苦刷好感度还要演英雄救兽人的戏码。涌起的成就感让我抱住刚征服的猎物：

＂啊嗯...振硕？＂
仍沉浸高潮余韵的她被搂抱时恍惚寻找着我。

＂是我＂

＂嗯呜...太舒服了，振硕＂
清醒些的艾莉卡转身回抱，把脸埋在我胸口撒娇。觉得可爱的我再度紧拥，低头与她接吻。

吻毕后，她因下腹被顶撞感而低头，惊见沾满体液却依然挺立的巨根：
＂还没结束吗？＂
＂现在才是开始，艾莉卡＂

＂可听说男人射完都会累得睡觉...＂
＂我和普通男人不同＂

她回忆村里妇人们抱怨丈夫不济事的对话，却不知我本就天赋异禀，加上【进化肉体】技能已超越人类极限。

＂唔...咕噜！＂
解释时始终盯着肉棒的她突然推倒我，晃动着雪乳向昂立的巨物爬去。

『究竟是什么味道...？』
曾在山洞共眠时就好奇滋味的艾莉卡，为解开心结爬到我双腿间，将鼻尖凑近青筋暴起的柱身。

＂嗅、嗅...＂
『这气味让人上瘾』
尽管未发动任何技能，混杂着精液腥臊、雄性气息与她爱液的复杂味道，仍诱使她越靠越近。

当艾莉卡突然含住巨根时，受刺激的肉棒再度暴涨。

＂呀啊，变得更大了...！＂
面对眼前跳动的凶器，她稍作镇定便伸出香舌试探性地舔了一下。

＂啾噜...啧！＂
第一次舔舐肉棒的艾莉卡带着出乎意料的满足感，朝那团散发着淫靡气味的精液块伸出舌头。
乳白色粘稠的精液滴在她舌尖滚动，最终稳稳停留在舌面上。
她将这团精液含在口中反复搅动品尝，发现与大妈们描述不同的味道，惊奇地咽了下去。
＂比想象中舒服多了，为什么大妈们都说又苦又腥呢？＂
意识到自己并不排斥李振硕精液的味道后，艾莉卡正式开始用舌头扫荡肉棒的每个角落来满足欲望。
＂呼呜...滋溜，哔~...啧 啾噜！＂
粗壮惊人的肉棒即使用力推压也纹丝不动，像攻城锤般傲然挺立。
专注吮吸的她突然担心未经允许口交会让陈石不快，悄悄抬眼偷看。
对视瞬间，对方满足的笑容和落在头顶的抚摸让她松了口气。
＂陈石的大手好舒服...＂
虽然沉默不语，但男人微笑抚摸她发丝的动作仿佛在说做得很好。
获得鼓励的她用唾液将整根肉棒涂得闪闪发亮。
＂哈呜...＂
最后舔净残留精液最多的龟头时，吞咽的快感让下腹发烫，她满脸潮红地哀求：
＂陈石...还能继续吗？＂
被小狗般湿漉漉的眼睛注视，体验着酥麻快感的我回答：＂今晚彻夜奉陪。＂
＂真的？！＂
她开心地躺下张开腿，但我提议换姿势：＂试试跪趴好吗？＂
当她完美摆出后入姿势时，那毫无瑕疵的雪白背脊令我不禁俯身舔舐。
＂呼呀！＂
突然的温热触感让她惊叫着起鸡皮疙瘩。＂刚才那是什么？＂
＂抱歉，你后背太美了...＂道歉后我将仍在渗液的肉棒顶入湿滑窄道。
＂啊呜嗯！进来了！＂
被内壁热情绞紧的同时，冲刺的快感让艾莉卡尖叫：＂传教士体位是刺激腹部...现在脊椎都发麻了！＂
询问偏好姿势时，她含糊回答：＂嗯...分不清...＂
渐渐掌握节奏的她开始本能扭腰寻觅快感，突然触电般颤栗——G点被准确击中。
＂呀啊啊！陈石的肉棒最棒了...！＂
强烈快感让她手臂脱力瘫软，却仍执着地继续摆动腰肢。

EP0062


就算艾莉卡姿势崩坏我也毫不在意，每次她自发扭动腰肢时，我都会将肉棒深深刺入她体内。

＂呜嗯！哈啊啊……＂

正卖力摆动腰肢的艾莉卡显然快抵达高潮，双手紧紧攥住床单，脚趾蜷缩指向天花板，被我钳制的腰肢剧烈颤抖着。

＂振硕我要去了……！＂

尽管被快感抽干力气，她仍恪守承诺仰头呼喊。

＂再忍忍艾莉卡，我也快射了！＂

她这般乖顺令我怜爱，当即以最高频率摆动腰部与她共赴巅峰。

＂啊！啊啊！要、要去了！！＂

＂呃！＂

强忍高潮等待同步的艾莉卡，在感受到阴道内跳动的肉棒时终于崩溃，潮水喷涌着登顶。

＂咿呀……哈啊……＂

瘫软在床的她剧烈喘息，我连忙递上水壶防止脱水。

＂艾莉卡喝点水。＂

＂嗯……？谢谢振硕。＂

她如同雏鸟般仰头张嘴，那份可爱让我含水渡入她口中。

＂啾、咕咚……滋、咕咚。＂

混着唾液的清水被她乖巧咽下。稍事休息后，我决定实践那个萦绕已久的念头。

＂艾莉卡，能帮我个忙吗？＂

＂什么忙？＂

她澄澈的目光仿佛能包容任何要求。在我说出＂乳交＂时，她膝行甩动着巨乳趴上我大腿。

＂嘿咻！＂

那双柔荑托起沉甸甸的乳肉，将依然挺立的肉棒包裹其中。

＂是这样？＂

＂对，就这样。＂

偷窥多年洗衣景象的我终于得偿所愿——当弹力十足的乳肉施加恰到好处的压迫时，销魂触感令我不禁赞叹：

『终于能用这对奶子乳交了。』

而此刻艾莉卡正为掌中炽热震惊不已。虽然早知我分身滚烫，但直接接触时那份热度仍远超想象。

缓过神后，她开始上下滑动胸脯，淫靡水声与我舒展的表情令她备受鼓舞。

＂能用舌头舔舔龟头吗？＂

＂哔~这样？＂

＂嗯，很棒。＂

她毫不犹豫含住菇头，湿润舌尖游走时引发的战栗感让我腰眼发麻。听到我的闷哼，她愈发卖力地用唇舌侍奉。

正当我们缠绵之际，家门突然被推开——



今日被主人从兽人手中救下的露伊，回想他英姿时早已爱液横流。正打算献上谢礼的她，却撞见了与主人对视的艾莉卡。

『难道艾莉卡也……』

自幼相伴的她从未见过挚友那般眼神。不安的露伊试图引诱独处的主人，可面对她湿漉漉的私处，主人竟以心有所属为由拒绝。

自渎失败后，她终于咬牙推开了主人家紧闭的房门。

『……是在别的房间做吗？』
露伊原以为会像自己被主人阁下玩弄时那样溢满呻吟声，可屋内却寂静得仿佛空无一人。
不放心的她走向主人卧室，透过门缝看到一幕淫靡景象——艾莉卡正用硕大双乳包裹着主人的肉棒上下套弄。
『明明从没为我这样做过...』
莫名涌上的败北感让露伊低头看向自己胸部，此时淫秽声响钻入耳膜。
——滋溜！啪唧！滋溜！啪唧！
当艾莉卡沉下胸部时，明显已性交许久的爱液与唾液早已浸透主人腿间，碰撞间发出下流声响。目睹艾莉卡全力侍奉的模样，露伊下腹发烫，不自觉地伸手探向腿间。
＂嘻…！＂
未能高潮而异常敏感的阴部被指尖触碰的瞬间，她险些漏出呻吟，慌忙咬住嘴唇。正欲自慰时，突然发现深陷乳沟中的主人肉棒剧烈跳动。
深知这是主人射精征兆的露伊立刻加速手指抽插，粗暴地捅入湿滑小穴寻求同步高潮。
＂嗯嗯嗯啊——！！＂
当主人精液四处飞溅时，喷涌着潮吹液瘫倒在地的露伊刚想继续窥视，却在转向门缝的刹那因对上注视着她的瞳孔而浑身僵直。

——

当我正让艾莉卡进行乳交时，系统突然发出警报:　
[检测到侵入者进入用户住宅]
『能确认身份吗？』
[是露伊]
得知入侵者竟是露伊，我安心下来继续享受侍奉。
『她现在位置？』
[正在门外观摩用户性行为]
闻言我揉了揉艾莉卡的发丝看向门缝——有东西正激烈蠕动着，伴着黏腻水声显然正在自慰。
『明天就轮到你了...』
透过门缝欣赏露伊自慰时，艾莉卡的服务让我濒临爆发。当精液喷射而出的瞬间，门外同时传来液体喷涌声。
——哗啦啦...
虽然看不清细节，但想象着露伊高潮的模样让我射出更多精液。转头刹那却与她四目相对。
露伊惊惶颤抖着，很快却挑衅般抿嘴微笑，当着我面再度抚弄起阴部。若不是艾莉卡在场，我定会揍着那丰臀把她操成母狗——但今夜属于艾莉卡。
我强忍冲动将她放倒，对准湿润小穴准备插入。
＂嗯呜...陈石这个要怎么办嘛？＂
精液溅满全身的艾莉卡为难地望着我。
＂稍等。＂
用湿毛巾简单擦拭后，我挺腰插入她泥泞不堪的蜜穴。
＂啊嗯...！太大了啦陈石...＂
＂再忍忍。＂
抽插数十次仍未能适应的艾莉卡在阴道被强行撑开的痛楚中呻吟。听着她的喘息，我满足于整根没入的快感开始缓缓摆动腰部。逐渐熟悉欢愉的艾莉卡也配合节奏扭动起来。
＂呜嗯...！陈石我、我要去了...！＂
考虑到前两次性交已令她体力透支，放慢节奏的温柔交合反而让她更快抵达高潮。
＂咿呀啊——！要去了！！＂
噗嗤！滋溜！
达到极限的潮吹液从断续喷射转为涓流。虽未射精，但看着因高潮昏厥的艾莉卡，我还是抽出了肉棒。
＂哈啊...＂
小穴依依不舍地缠上来的吸吮声令人满足。我转而走向门外那个胆敢自慰的傲慢奴隶。

EP0063

＂你在这里做什么？＂

＂主、主人...＂

虽然看见主人朝这里走来，但无法逃跑的露伊停下自慰，温顺地屈膝跪下。

＂今天不是说过要和艾莉卡做吗？＂

听到我的话，露伊害怕因违抗命令被抛弃，额头贴着地面哀求：＂对不起主人！因为一个人自慰实在无法满足...求求您不要抛弃我...！＂

看着她带哭腔的颤抖声音，我决定借机开发她的新敏感带。

＂违背主人命令的奴隶该怎么处罚呢...＂

＂我什么都愿意做！求您别抛弃我主人！＂

虽然没打算抛弃这个连秘密契约都签过的调教奴隶，但她抗命的样子令人玩味。

我将五体投地泪眼汪汪的露伊扶起，宣布惩罚：＂完成处罚就饶恕你。＂

＂是什么惩罚呢？！＂

＂先到里面来。＂

被我拉进房间的露伊嗅到比门缝浓郁数倍的精液与爱液混杂的膻味，按压小腹漏出＂哼嗯...！＂的呻吟。

『主人的精液味道好浓...』

看着因嗅闻精液愈加发情的露伊，我坐在床沿命令她跪在双腿之间。当沾满体液散发着浓郁气味的肉棒出现在眼前时，眼神涣散的露伊本能地张口欲含，却被我制止。

＂我说过这是惩罚吧？＂

＂诶...？对不起！＂

满室淫香中昏沉的露伊被冰冷声音惊醒，瞳孔重新聚焦。

＂现在开始惩罚：自慰高潮五次就原谅你。＂

＂感谢主人开恩！＂

她正要开始简单自慰，却被后续要求噎住：＂但不准含我的肉棒，只能用闻的。＂

＂...主人！＂

本想尽情吮吸眼前沾满精液的狰狞阳具，同时玩弄小穴和乳头的露伊，此刻像被拆除水坝的海狸般露出茫然表情。

＂做不到？＂

＂做、做得到。＂

她抽动鼻子嗅闻眼前的雄性气息开始自慰。＂嗯咕...！啊嗯！＂中指无名指插入潺潺流水的蜜穴，另一手搓弄勃起的乳头。

噗啾噗啾

＂哈啊...主人的肉棒气味...！＂

鼻尖贴着阴茎刺激小穴的露伊很快被气味征服。＂闻着主人味道高潮了呜！！＂蹲踞张腿的她腰肢前后摆动，喷出大量潮吹。

这淫态取悦了我。作为奖励，我用龟头轻蹭她嘴唇。＂咿呀...！又、又要去了！！＂沾到精液的露伊哆嗦着抵达巅峰。

『沾点精液就高潮，果然是早泄小穴。』

＂休息时间到。还剩三次。＂

＂是、是的！继续自慰。＂

第五次高潮后，气喘吁吁的露伊终于得到许可：＂现在用你的口穴侍奉这根肉棒。＂

＂好耶！淫奴要用口穴好好服侍主人的大肉棒！＂

她急不可耐地伸舌舔舐，用比艾莉卡更精湛的舌技清理柱身上的体液。＂哈呜！啾噜噜...啾呜！主人舒服吗？＂

＂不错。下面也舔舔。＂
＂请完全交给我！＂
听到我的表扬后心情愉悦的露伊，将整根阴茎涂满唾液后，埋头认真侍奉起正在努力制造精液的阴囊。

＂呜嗯…感谢您产出这么高品质精液的阴囊大人…＂
她向阴囊致谢后伸出舌头舔舐一圈，随后含入口中缓缓搅动。

因露伊的侍奉令我的精液工厂更加卖力运作时，察觉到这般脉动的露伊双手恭敬地抚弄着我的阴囊，突然将硕大肉棒整根吞到喉咙深处。

＂哈啊呜！啾呜、啾呜…啾噗！＂
知晓射精临近的露伊不再缓慢刺激，而是全力以赴侍奉起肉棒。

在熟练的口穴侍奉中获得特级服务的我很快忍不住开始射精。

＂接好了露伊！＂
＂呜噗！咕咚…咕咚…！＂
察觉龟头脉动膨胀的露伊将肉棒深插喉底阻断精液退路，不间断地吞咽着喷涌而出的浓浆。

＂呼啊…呜嗯…滋噗！＂
射精结束后她顺势舔净肉棒抽离口腔，将残余精液在嘴里咕噜翻转后咽下。

＂呃！啊呀…主人我都吃光了。＂
因直接吞咽而打出的饱嗝带着浓郁精液气息，露伊向我展示着清洁的口腔。

＂好吃吗？＂
＂是！主人的精液比我至今尝过的任何食物都美味！＂

看着因区区精液就无比欣喜的露伊，想赐予更多奖励的念头让我问道：

＂还想吃更多吗露伊？＂
＂想！＂
＂那就到床上来吧。＂

不假思索答应的露伊刚爬上床，我便指向昏迷中艾莉卡淫水淋漓的阴部：
＂来，露伊尽情享用吧。＂

……

视线随我指尖移动的露伊，望着好友泛红躯体如青蛙般张开双腿昏迷着从阴道不断溢出精液的淫靡模样，罕见地迟疑了。

『艾莉卡竟会如此放荡不堪…』
那个对性事懵懂的天真友人此刻因过度快感翻着白眼吐出舌头昏迷，目睹这场景的露伊再次为主人的能力惊叹，向那片狼藉的阴部靠近。

『艾莉卡承受的主人精液…』
本应对其他女性阴道流出的液体产生抗拒，但早已被精液彻底俘获的露伊反而因能代领主人赏赐而满心欢喜。

＂我开动了。＂

向给予赏赐的主人致谢后，露伊低头将脸埋入艾莉卡阴部，对着缓缓溢出的浓浆伸出舌尖。

＂啾噜！啾呜、啾噗！＂

舔食完流向肛门的精液，她如获至宝般紧贴阴道开始吸吮，在其吸力下原本填满穴腔的白浊顺着甬道涌入她口中。

当单纯吸吮难以获取更多时，露伊突然想起主人曾按压其小腹挤出残余的手法，便以掌根压住艾莉卡下腹——顿时宫腔积存的浓浆喷涌而出。

＂嗯呜…＂
昏迷中的艾莉卡发出微弱呻吟，但沉迷于收集精液的露伊充耳不闻地持续啜饮着。

随后兴奋的她将手指插进那张合着的孤零零肉穴，边吞咽边激烈抠弄起来。

目睹这场面的我再也无法忍耐，径直从床上跃下。

——啪！

＂呀啊！主、主人？＂

我拍打断她自慰的翘臀，抽出手指后直接将昂扬的凶刃捅入那张渴望的小嘴。

＂哼嘎啊！！主人的肉棒插进人家小穴了呜噗…！＂

按住她因突袭尖叫的脑袋重新压回艾莉卡阴部，我开始了毫不留情的冲刺。

EP0064


＂呜嗯！主人…请、请稍等！＂
突然被肉棒贯穿阴部的露伊甚至来不及发出呻吟，整张脸埋在艾莉卡下体的她朝我喊道。
但眼球早已充血的我只是在手臂上施力，让她处理从艾莉卡阴部流出的精液，腰部仍持续抽送着。

＂哈啊…！咿呜！嗯嗯……！＂
试图说话的露伊发现我不肯放开她的头部，只好放弃言语，将脸庞深埋进艾莉卡的阴部舔舐不断溢出的精液。

『居然在吞咽主人精液的同时被肉棒抽插…！』
幻想过无数次的场景让露伊完全忘记了艾莉卡的存在，她兴奋地扭动臀部献出后庭，主动用阴道夹紧肉棒刺激自己的G点，腰肢如波浪般起伏。那些从主人尿道口不断涌出的浓精，正被当作甘露般持续咽下。

『这他妈也太诱人了！』
眼前这幅画面——看着露伊舔舐艾莉卡阴部精液的同时又被我肏干——绝对是我这辈子见过最色情的场景。每个男人都梦想的3P狂欢。虽说没征得艾莉卡同意不算是真正的3P，但两名赤裸女性正在我面前交合的事实不会改变。

＂主、主人…人家又要去了…＂
已经通过自慰高潮五次的露伊敏感至极，根本顾不上调整节奏。在李振硕不知疲倦的抽插下，她边喘息边吞咽艾莉卡阴部的精液，很快再度攀上顶峰。

＂再坚持会儿露伊！＂
虽然我也因难得一见的淫景险些射精，但感受到新一轮快感涌来时仍命令她忍耐。可惜早被五次高潮摧垮防线的露伊只能颤抖着臀部到达绝顶。

＂人家、人家不行了啦！被主人的肉棒插着还喝着精液的时候又去了啊啊啊！！＂
露伊高潮时紧致阴道如箍环般收缩，原先严丝合缝包裹肉棒的嫩肉开始痉挛。这种挤压让我瞬间射意上涌，直接抵着子宫口将精液喷射进去。

＂接好了露伊！＂
＂咿呜！！上面喝着精液下面子宫也被灌满又要去了呀啊！！＂
当艾莉卡阴部的精液从口腔灌入，同时子宫又被主人浓精填满时，认定自己所有孔窍都接纳了主人全部的露伊即便刚高潮过，仍再度被推上连续绝顶。

＂哈啊…主人的精液把肚子都撑满了呃呜…＂
连续高潮脱力的露伊把脸埋进艾莉卡光洁无毛的白虎阴部。沉浸在子宫与胃袋被精液填满的幸福中瘫软时，我判断时机已到，从商店购买了调教必需的清洁剂。

[清洁剂]
-本品用于清除阴道内残留精液或肛门内部异物
-注入指定部位后三分钟内可彻底分解任何残留物

读完说明书，我将瓶口缓缓插入趴着的露伊肛门。

＂嗯呜…呀啊！主、主人？您在做什么？！＂
细长管嘴毫无阻力地滑入后庭。尚处余韵中的露伊突然感受到异物侵入非惯用通道，惊惶大叫起来。

＂没什么，不会疼的别乱动。＂
＂可、可是那里很脏…！＂
她扭动丰臀试图抗拒，但早就用性欲之眼识别出她肛门也是敏感带的我岂会放过良机。

＂咿呀！冰、冰凉的东西进到肛门里了…！＂
当我将细长管嘴深推并注入药剂时，露伊战栗着向我反馈。

＂疼吗？＂
＂不疼但感觉好奇怪…＂
＂再忍忍马上就会舒服的。＂
虽然不相信肮脏部位能产生快感，但出于对主人的信任，露伊还是强压下本能抗拒。

『要是反抗的话…可能再也喝不到主人的精液了…』
不愿重回那段精液断供的日子，她咬牙忍住了翻涌的抵触感。

见露伊突然温顺，我挤空药剂后拔出清洁剂。
＂咿呜！＂
尚未认知到那里是敏感带的露伊在工具抽离时皱眉呜咽。

＂主、主人…肚子…肚子好怪…！＂
随着时间推移，残留药剂开始在她肠道内沸腾，处理异物的灼热感令她惊叫。

＂无害的别担心。＂
＂嗯呜！肚子里咕噜噜的…哎？＂
三分钟时限一到，所有药剂便随黏膜吸收消失无踪。

＂没事了吧？＂
＂是～已经好了。＂
突如其来的咕嘟感转瞬消退，露伊惊讶地回答。

＂结束了吗？＂
＂不，再保持姿势会儿。＂
看着她放松的模样，我从商店买来最小号肛门塞与高级润滑凝胶，给塞子涂满润滑剂。

＂咿啊！主人这次又要…？！＂
担心难以插入的我将大量凝胶抹在露伊肛门周围。
受惊的露伊猛地扭动腰肢试图起身，却被我稳稳按住腰部慢慢将肛门塞推入她体内。

＂主人...有硬硬的东西进来了！＂
露伊颤抖着叫出声来，与先前药液注入不同，这次能清晰感受到更粗壮的异物侵入感。

＂好了。＂

＂这次又放了什么？＂
望着嵌在她肛门口的蓝宝石肛门塞，我得意地笑着解释：
＂这叫肛门塞，除了解手其他时间都要戴着。＂

＂诶？！＂
突然被告知要在肛门里长期放置陌生物品，露伊虽震惊却明白奴隶只能顺从。她叹息着反手摸向自己后庭确认。

＊好硬...＊
嵌入肛门的物体相当坚硬，所幸尺寸小巧并未造成明显不适。

＂不难受吧？＂

＂嗯...只是有点异物感。＂
本以为初次插入会很困难，见她这么快适应，我盯着她臀间闪烁的塞子直接挺腰插入勃起的肉棒。

＂哈啊！主人突然就...！＂

＂都怪你屁股太诱人了！＂

＂啊啊！请随意使用奴隶的身体吧！＂

原本在意肛塞的露伊在肉棒突入瞬间绷紧阴道，淫液中入侵者被紧紧绞住。

＂嗯啊！主人顶到子宫了！＂

她蜜穴自动收缩的吸吮感让我开始摆腰，瞥见随动作若隐若现的肛塞，突然想尝试抽插玩法。

＊刺激敏感带会更兴奋吧？＊

想着便伸手捏住肛塞末端轻轻外拽。

＂呀啊！太...主人？＂

正沉醉于抽插快感的露伊因肛门被拉扯而惊慌呼唤。我保持腰部运动的同时前后玩弄着肛塞，享受她后庭被带出的艳景。

＂主、主人这感觉好奇怪！＂

＂怎么个奇怪法？＂

她两处同时受刺激的慌乱模样令我好奇。

＂明明不是舒服的地方...可每次主人进来都会过电似的！＂

得到满意答复的我暗想：

＊比预期更快产生快感链接啊。＊

原本只打算在分手前开发她后庭敏感度，没想到她的身体自动将双倍快感混合传导。

＂哈啊！要去了！后面前面同时被插...不行了！＂

双重攻势下露伊无意识抱紧艾莉卡大腿迎来高潮。

＂呜...后面被插着去了...＂

疲惫的她说完便枕着艾莉卡大腿昏睡过去。

＂下次得做足功课再来。＂

意识到今天调教太过仓促，我退出了游戏。

[游戏结束]

摘下脑机设备走出沉浸舱，为快速攻略艾莉卡而频繁跳过的八小时游戏过程令人恍如隔世。喝完冰箱里的水查看日历时，我沉重叹气。

＂唉...明天必须去学校了。＂

发现复学申请截止还剩两天，我决定次日尽早办理手续。

EP0065


清晨提早起床简单洗漱后，我在去学校前打开电脑准备仔细浏览这段时间错过的社区论坛内容。
由于忙着攻略露伊和艾莉卡而没能好好查看的社区里，已经积压了相当多的帖子。
我从其中短时间内获得最多推荐的运营者文章开始点击阅读。
'公告总是要第一时间确认的。'
--
[标题：感谢各位持续关注]
[作者：N公司就是神]
- 大家好，Beta测试员们，我是始终为大家传递情报的蓝鸟使者N神。
众所周知，能够尽情使用技能的Beta测试期限所剩无几。
托本次Beta测试员们的福，我们N公司得以通过大量色情相关问题和修改建议，打造出更完美的游戏。
为表达谢意，我们将在剩余时间内发放可选技能升级券，助力各位享受更愉快的游戏体验。
该兑换券将于下周五统一发放，Beta测试结束后将作失效处理。
期待大家继续支持N公司游戏，在此先行告退。
--
“太棒了！！”
读完公告内容的我高举双手欢呼——居然能额外获得一张可选升级券。
[您这么高兴吗？]
“这不是理所当然的吗？这可是现在绝版的免费兑换券啊。”
其他人或许不明白，但多亏系统机制我能永久使用这个技能，所以更加欣喜。
手舞足蹈好一阵才冷静下来的我，立刻检索起已持有技能的相关信息。
首先查询了尚未升级的烙印师技能。
--
[标题：建议至少将烙印师技能升至2级]
[作者：荒原情报员]
- 各位虚拟现实游戏玩家好，初次撰写攻略的黄沙在此问候。
（加密数据区块）
当初随机技能全是垃圾，我深思熟虑后才用选择券兑换了烙印师技能。
先从技能说明开始：
烙印师——你能镌刻驯服异性的顶级阴纹。仅限已被你武力征服的异性对象。
[※该能力无法对同一对象重复使用]
服从阴纹：对屈服者可下达微弱肉体指令
精神阴纹：对屈服者可下达微弱精神指令
成瘾阴纹：选择一种体液使对象产生依赖
受虐阴纹：改变对象的性偏好为受虐倾向
敏感带阴纹：自由设定对象的性敏感区域
虽然技能前提是必须制服对象——但咱们是什么人？
21世纪文明人类啊！在现代背景游戏里买个电击器就能轻松解决条件限制。
共五种阴纹，每次仅能烙印一种。
若未直接刻印在对象身体上，效果会减半。
最关键的是1级时只能应用一种阴纹，升到2级就能同时使用两种——搭配特定组合能显著提升攻略女性效率。
当然存在缺点：
比如成瘾阴纹分唾液、精液、汗液等类型，想同时施加两种成瘾效果就无法使用其他阴纹。
敏感带阴纹同理。
但这些缺点完全抵不过双阴纹加成的优势，各位无需犹豫。
『直接升就对了』
感谢阅读，祝各位Beta测试愉快。
--
'太诱人了...要现在就升级吗？'
读完所有内容后，我开始认真考虑是否立刻升级烙印师技能。
虽然尚未尝试精神类和服从类阴纹，但根据其他能力的体验，同时使用两种效果肯定比单一效果更理想。
[您现在升级也无法立即使用呢]
“话是这么说...”
正当我纠结时，或许是看不下去的系统给出建议，我决定需要时再使用升级券。
'差不多该出发了。'
见时针指向十一点，我关闭电脑起身给朋友打电话。
-怎么突然来电？
“今天要去学校，见个面吧。”
-太阳打西边出来了？
“去办复学手续。”
-哦？那哥可不能坐视不理，几点到？
“二十分钟左右。”
-知道了，到了打电话。
结束与大学附近居住的同期生韩郁的通话后，我简单套上衬衫开衫配米色休闲裤。
出门乘巴士抵达韩郁住处后再次拨通电话：
“到了。”
-这么快？马上出来。
　　
韩郁似乎已经洗漱完毕，很快就从他居住的公寓楼里走出来向我打招呼。
＂好久不见。＂
＂确实好久不见——但你为什么活着不联系死了也不报丧？＂
＂大男人之间打什么问候电话。＂
＂倒也是，要打也该打给女孩子。＂
我们就这样互相开着玩笑往前走，不知不觉已经来到行政室门前。

走进行政室前，我环顾校园发现虽然正值假期，却和以前不同有许多学生来往，便向韩郁询问：
＂喂，我们学校不是放假了吗？＂
＂是在放假啊。＂
＂那为什么还有这么多学生？＂
＂有些人是来上暑修课程的。＂
＂但也不至于多到这种程度吧？＂
＂可能还有提前来熟悉环境的新生。＂

行政室内部的景象和参军前完全不同，带着疑惑走进去后，我来到休学手续办理窗口，对着那位表情乏味的男职员开口道：
＂您好。＂
＂请问办理什么业务？＂
＂我来申请结束军休复学。＂
＂姓名和学号是？＂

完成基础材料签署后，职员告知由于申请积压需要等到午休结束后才能确认最终分配院系。韩郁听完建议道：＂既然要等到一点钟，不如先去吃午饭吧。＂

正在校外讨论餐厅选择时，后方突然传来女生呼唤韩郁的声音。转身看见两名长相出众的女生正在挥手——其中娇小圆脸的河水晶透着可爱，而高挑冷漠的朴莉贤则散发着生人勿近的气场。

她们争吵暑期课程成绩下滑的原因时，韩郁调解道：＂先别吵了，我们要去吃饭，要一起吗？＂得知我的身份后，两个女孩爽快地用＂学长＂称呼我，在朴莉贤也点头认可后，我补充道：＂叫欧巴也可以。＂

前往餐厅途中，我暗中观察着两位后辈：河水晶活泼的性格与她平坦的胸部同样醒目，而朴莉贤虽然表情僵硬，但绷紧的白色长袖衫下起伏的曲线确实令人印象深刻。

不过现实中有李世妍那样成熟妩媚的参照，游戏里更有远超她们的女主角存在，这番打量更多只是出于礼貌。当四个人的身影最终融入校外人流时，我对这份突如其来的后辈缘分还是感到了些许愉悦。

EP0066


我们一边走一边决定吃什么，最后来到学校附近的盖饭店。
＂今天我请客，大家随便点。＂
＂前辈真的请客吗？＂
＂嗯，就当是初次见面的见面礼。＂
＂谢谢前辈！＂
＂谢谢。＂
接受两位后辈鞠躬致意后，我刚要选餐，坐在旁边的韩郁直勾勾盯着我。
＂干嘛？＂
＂当然也包括请我吧？＂
＂说什么鬼话。＂
＂前辈！请务必带上我！＂
＂自己买单，你个有钱人装什么穷。＂
＂你不也很有钱！＂
无视旁边撒娇的家伙，我选了牛排盖饭——太久没好好补充蛋白质了。
注意到我点单的河水晶和朴莉贤对视一眼，跟着点了店里最贵的牛排盖饭。
＂都选好了？＂
＂＂＂嗯。＂＂＂
当我问对面两人是否选好时，连旁边的韩郁也跟着应答。
想到他陪我跑行政楼的辛苦，我叹了口气认命。
＂……自己点吧。＂
＂谢谢前辈！＂
获得许可的韩郁立刻低头按铃，点了和我一样的牛排盖饭。
＂两份牛排盖饭，外加午餐肉蛋黄酱盖饭和飞鱼籽盖饭对吗？＂
＂对。＂
＂请稍等。＂
服务员记完菜单退回厨房，我们开始了闲聊。
＂振硕哥什么时候入伍的？＂
＂我？前年六月左右。＂
＂最热的时候呢。＂
＂是啊，白受不少罪。＂
或许是体谅我刚退伍，后辈们主动聊起军营话题。
＂那哥在哪个部队？听说韩郁哥在议政府服役。＂
＂我在仁川。＂
＂哇！仁川算城市吧？＂
＂看具体驻地，我在江华岛乡下站岗。＂
正说着，服务员端上了餐点。
＂我开动了。＂
＂哥我开动啦。＂
＂嗯，多吃点。＂
回应完对面两人的礼貌后，我瞥见旁边的野兽已经把头埋进碗里大快朵颐，后脑勺都透着欠揍的气息。想到进化肉体的力量，我硬生生忍住拍下去的冲动。
『没打过人，万一失手就糟了』
获得进化躯体后只做过基础训练，真要一巴掌下去，那家伙的脑袋怕是会像西瓜般炸开。
＂振硕哥什么专业的？＂
＂和韩郁一样。你们呢？＂
＂我和莉贤是社会福利系！＂
我们边吃边聊课程和教授，一直安静的朴莉贤突然提问：
＂哥有女朋友吗？＂
＂没有。＂
＂诶？！真的假的？＂
河水晶惊得筷子都掉了，连扑克脸的朴莉贤也露出诧异表情。
＂他这长相要是多出门早脱单了，可惜是个宅神。＂韩郁往自己碗里倒着辣椒酱插话。
＂能有多宅？＂
＂知道我们同学给他起什么外号吗？传说中的宝可梦——遇见概率堪比SSR。＂
看气氛活跃起来，韩郁迅速转移话题：＂你们有男友吗？＂
＂我还没有...＂
＂我有。＂
河水晶蔫巴巴回答时，朴莉贤点了点头。
＂同系的？＂
＂不，高中同学，现在是武警。＂
＂那就是从高中开始交往？＂
这个问题让河水晶突然炸毛跳起来：
＂才不是！那家伙入伍前一个月才告白的好吗！而且还是偷偷摸摸的！＂
＂这像话吗？＂
＂就是说啊！可气的是她居然答应了！＂
＂入伍多久了？＂
＂去年十二月走的。＂
河水晶捶着胸口大吐苦水，朴莉贤默默把她拽回座位。
＂我不介意，初恋更需要个人空间。＂
＂再怎么也说不过去啊！那混蛋明显是骗你当备胎！＂
眼看要演变成餐厅骂战，我连忙打圆场：
＂水晶冷静，莉贤开心就好。＂
＂可是看着就着急嘛...＂
之后我们在一片低气压中吃完晚餐。
＂我要去办复学手续，你们还有事？＂
＂我们还有节课要上。＂
＂那开学见。＂
＂谢谢哥的晚餐！＂
恢复元气的河水晶鞠躬道别时，夕阳把她的发梢染成了蜂蜜色。
＂莉贤，下次见。＂
＂好的，哥哥稍等。＂
向一旁默不作声的朴莉贤也打了招呼，她突然走近帮我拍掉衣服上的灰尘，顺手将手滑进我的开衫口袋。

＂今天多谢款待。＂
＂嗯，下次见。＂
假装没注意她伸进口袋的手，告别时用性欲之眼打量着走向教室的朴莉贤。

姓名：朴莉贤
年龄：21岁
身高：167厘米 体重：56公斤
胸部：C罩杯
敏感带：胸部/舌头/阴部
处女：是
性偏好：掌控主导权
性欲强度：中等
当前状态：对初次见面的英俊男性产生好奇

＂今天孩子们怎么样？＂
＂都不错，挺乖的。＂

＂对吧？都是好孩子，遇到多照顾点。＂
＂反正不同系不常见面。＂
＂但说不定会在学校碰到呢。＂

目送朴莉贤离开后，韩郁搭话时我的手还插在开衫口袋里。为完成复学申请，再次走向行政室。

简短交谈间抵达行政室，推门进去就察觉到异常氛围——所有人都像被催眠似的盯着某处。顺着众人视线望去，我们瞬间明白了原因。

＂我没看错吧？＂
＂好像是真的...＂

转学申请窗口坐着一位女性。她的美貌堪称行走的焦点掠夺者，浅棕秀发垂至肋骨末端，狐狸般魅惑的脸庞，远超韩国女性平均值的傲人曲线，纤细腰肢与反差强烈的丰臀，以及短裙下修长的美腿——活到现在见过最完美的女性。

唯一缺点是冷若冰霜的表情，并非朴莉贤那种感情迟钝，而是令人望而生畏的冷峻。

＂连李世妍都没这种程度...＂

下意识启动性欲之眼扫描这位比国民女神更耀眼的美人。

姓名：韩慧灵
年龄：21岁
身高：172厘米 体重：58公斤
胸部：E罩杯
敏感带：阴部/胸部/肛门
处女：是
性偏好：迷恋强悍男性体味/潜意识暴露癖
当前状态：因众人视线倍感压力

＂完美。＂

尽管幻想过用雄性气息技能，但我立刻清醒过来——反正也不会这招。进化肉体配合烙印师的成瘾技能足够应对。虽然烙印需要制服对方，但通过社区论坛研究和多次实践，我已掌握合适力度。

正盘算攻略方案时，原本低头看手机的她突然抬头与我四目相对。

＂怎么回事？＂

险些本能移开视线，但莫名的不甘让我直勾勾迎上她的目光。无声对视间，工作人员的叫唤打破了僵局：

＂韩慧灵同学最后确认下文件。＂

她转头前又深深看了我一眼，走向窗口。

＂喂她刚才看我对吧？＂
＂别发神经了求求你。＂
＂真的！她和我对视了！＂
＂又开始了是吧？＂

常年混迹花丛的韩郁见到美女就妄想症发作，这次遇上生平仅见的绝色更是变本加厉。

＂这是命运啊。＂
＂神经病。＂

无视做着彩虹梦的家伙，我径直走向窗口：＂我来确认复学申请。＂

＂啊！请稍等。＂

走神的工作人员慌忙翻找文件，我趁机偷听旁边对话：

＂转入后您将编入二年级。＂
＂我知道。＂
＂专业是按您申请的经营学系。＂

听到这里，她天籁般的嗓音已不重要——

＂二年级？经营学系？＂

这不正是我退伍复学的年级？我大一就开始读的专业？
真正的机会来了。

EP0067


原本我还想上前搭话，但得知她和我是同系同年级后，我决定改天再找机会，便直接离开了教务处。

＂喂，稍微等一下。＂
＂突然怎么了？＂
走出教务处时，韩郁莫名其妙让我等会儿，我皱眉看着他。
＂当然是为了等我的命定之人啊。＂
＂拜托别发神经了行吗。＂
＂我们明明眼神交汇了好吗？谁都没躲开，一直对视来着。＂
他居然不像在开玩笑，就这么杵在教务处门口发表宣言。
＂所以见到她你打算怎样？＂
＂先问她要转去哪个专业，再要联系方式。＂
＂神经病也得有个限度，她转去哪我在旁边都听见了。＂
＂啊...？你们认识？＂
看她一脸＂这人有病吧＂的表情干脆拒绝，被拒的韩郁明显懵了——毕竟刚才在教务处对视时，他压根没想过会被拒绝。

发愣几秒后，他又不死心地凑上去：
＂需要我带您参观校园吗？＂

目睹这一切的我太阳穴直跳。明明对方浑身散发着＂别来烦我＂的气场，这被爱情冲昏头的家伙却视而不见继续纠缠。看他实在可怜，我只好上前解围：
＂给您添麻烦了。＂
＂啊？你干嘛——＂
＂闭嘴跟我过来。＂

用进化肉体的力量强行拖着这家伙离开时，回头瞥见韩慧灵正静静注视着我们。我对她点头致意，把挣扎的韩郁一路拽到教学楼外。

＂气氛正好你搞什么啊！＂刚松开手他就炸毛了。
＂好个屁，人家明明很困扰。＂
＂那肯定是害羞！＂
看他自说自话的蠢样，我没忍住给了他一记暴栗。

＂呜哇！＂
＂喂，说实话你是嫉妒了吧？＂揉着脑袋的韩郁突然一脸嘚瑟。
我翻了个白眼：＂职场骚扰犯都比你像样...＂

为防友情破裂，我直接摊牌：＂刚听见她说要转去经营系二年级。＂
＂真的？＂
＂开学后多的是机会，你正常点行动行不行？＂
＂早说啊！＂
＂你给过我说话机会？＂

这傻子立刻切换成快乐模式：＂那新生训练她也会来吧？＂
＂嗯。＂
＂好！那就是机会！＂

回程的电车上，韩郁全程飘着樱花背景。而教学楼的落地窗前，韩慧灵的目光始终追随着我，直至列车消失在地平线。

＂开学见。＂送我到公交站的韩郁挥手道别，早忘了刚才的不愉快。

到家后，我从开衫口袋里摸出朴莉贤塞的纸巾，上面用圆珠笔写着一串号码。刚存入手机，通讯软件就弹出好友验证——她的头像赫然在列。

系统突然开口：[那位雌性对用户也感兴趣呢]
＂人家有男友。＂
[不是说正在服兵役吗]
＂才交往没多久，不至于吧...＂
刷新界面时，＂朴莉贤＂三字已出现在新好友列表里。
我最先查看了个人资料，盯着屏幕感到疑惑。
＂居然没有和男友的合照？＂
若是刚交往不久的情侣，大多都会上传双人照片，但朴莉贤的个人主页里只贴着她单独拍摄的照片。
[这显然是绿灯信号。]
系统用笃定的语气说道。我觉得确实有道理，便立刻发送了联系方式。
-010-xx-xx 这是我的号码。
虽然概率极低，但考虑到对方可能只是想获取号码，我便只简单告知联系方式后就切断了关注。久违地出门锻炼后，回到家中查看手机时发现朴莉贤发来一条消息：
- 您好。哥哥，今天才初次见面实在抱歉，能请您帮个忙吗？
- 我的请求是...
刚读开头还以为是传销，但看完下文内容简直离谱至极。
朴莉贤所说的请求，竟是希望协助报复那个欺骗她后参军的前男友。了解缘由后，我对那个兵痞的行为震怒不已。
＂哇靠，这混蛋纯粹是个人渣。＂
最初交往时隐瞒了临近入伍日期也就罢了，后续发展才真是令人瞠目——那家伙在入伍前约会时，朴莉贤偶然看到他手机里还同时交往着另外两名女性。
换言之，他是脚踏三条船的状态去参的军。
[真是显赫的雄性呢。]
＂显赫个屁！要是在社会上曝光，这种人就该被埋进土里当军营的桩基。＂
确认完所有信息，我觉得通话比打字更有效率，便拨通了她的电话：
-喂？
＂现在方便通话吗？＂
-嗯，我在家没关系。
＂有计划了吗？＂
-我打算联系其他两位女士，等那家伙休假时带着新男友集体提出分手。
＂到时候我陪你出面就行？＂
-嗯...您愿意帮忙吗？
＂我考虑下再联络你。＂
挂断电话后，我陷入是否要蹚这浑水的纠结。
『这与我毫无瓜葛，插手能得到什么好处？』
[答应她吧。]
＂根本无利可图啊。＂
[能博取她的好感。而且日后还能以此为要挟...]
＂学校可不能搞成后宫！被揭穿就完蛋了。＂
[有何不可？借助商店和技能，组建后宫易如反掌。]
正当系统持续劝说时，它突然投下重磅炸弹：
[若继续消极应对，能力可能会消失哦。]
＂什么？！还能回收能力？＂
[这不是理所当然吗？给予者自然有剥夺的权利。]
这番话让我醍醐灌顶。想到没有系统的日子——
游戏里无法用技能攻略女主角们；
现实中也丧失多样化的性爱体验；
缺乏性欲之眼会让攻略难度暴增。
对于渴望通过技能开发无限玩法的我而言，这无异于灭顶之灾。
＂明白了，我干。＂
[明智的决定。]
虽然即使失去能力也能活下去，游戏角色照样可以攻略。但已尝过用技能征服女性甜头的我，若突然失去这份便利，恐怕连心爱的游戏都懒得碰了。
『现实生活虽重要，但只要不被发现就是赢家，小心行事吧。』
理清思绪后，我回拨了电话：
-喂？
＂我帮你。但有件事想确认。＂
-请尽管问。
接受请求后，我问出了最大疑问：
＂为什么选我？明明韩郁也在场。＂
电话那头沉默片刻，朴莉贤说出了男性最爱听的答案：
-...因为哥哥最帅啊。
＂就为这个？＂
-嗯，比起那家伙，和更英俊的男性交往会让他更受打击...
＂具体时间？＂
-他说下周有新兵休假。准确日期我会通过KKO通讯发给您。
＂别用KKO，明天有空吗？＂
-明天有课，下午可以见面。
＂那放学后见，细节面谈。＂
-好的，下课后联系您...真的非常感谢！以后有任何需要随时吩咐。
＂知道了。＂
挂断满是致谢的电话，我躺进沉浸舱准备继续游戏。

EP0068

＂祝您游戏愉快。＂
伴随着系统提示音登入幻想世界勇者的我，立即看到了前方被精液、爱液和汗水浸透的露伊与艾莉卡。
艾莉卡由于露伊舔净了从她阴部流出的精液，原本隆起的腹部已恢复平坦。而俯卧在旁的露伊仍从阴部滴落精液，肛门塞着堵塞器昏迷不醒。
'休息过后反而更想要了。'
与两人交媾后外出的缘故，平息再度翻涌的性欲时，我擦拭着露伊的身体。
＂呜嗯……＂
短时间内高潮太多次的露伊仅是抚摸就会漏出呻吟。彻底清洁后，我为她穿上原本的衣物用公主抱姿势抱起。
[您要和她们共寝吗？]
'和艾莉卡交往才一天，公开脚踏两条船未免太早。'
将露伊悄然送至她家床铺后，我返回自宅躺在艾莉卡身旁跳过了时间。
经过适当时间跳跃，窗外晨光初现时我唤醒艾莉卡：
＂艾莉卡。＂
＂嗯……？＂
＂我早上有事先出门了。＂
＂……亲我。＂

对半梦半醒的她献吻后，我用变异精子技能消除了她的疲劳。
＂我先走了。＂
＂嗯，路上小心。＂
虽缓解了身体疲惫，但精神尚未恢复的艾莉卡目送我系好佩剑前往广场。途经正在修理坍塌小屋的村民，抵达时阿尔坎已等候多时。
＂这次没迟到呢。＂
＂您倒是挺记仇。＂
＂深夜独自等人一小时任谁都会这样吧。现在出发？＂

玩笑间我们来到村口，守卫莫尔斯大叔询问道：
＂这就出发？＂
＂今天带振硕一起。＂
＂啥时候回来？＂
＂最迟晚饭前。＂
穿越结界时，我终于体会到期待已久的兴奋。
＂冷静点。＂
阿尔坎展开地图指出魔物聚居地：
＂这片全是兽人部落要当心。＂

标记完情报后，我们开始狩猎。最近处尽是劣等魔精——成年男性即使徒手也能单挑的对手。解决它们时已近正午。
＂今天到此为止。＂
＂不能再多猎些？＂
＂不行，越过结界就必须听令。＂
归途向系统查询灵药位置，日落前返回村庄。

＂明早同一时间集合。＂
与阿尔坎分别后，我卸下佩剑冲进溪流清洗狩猎汗水。更衣完毕前去检查露伊执行命令的情况。
＂露伊！＂
＂主人阁下！＂

森林中找到独自采菇的她：
＂您怎么来了？＂
＂来看我的奴隶啊。＂
撩拨话语让她红着脸扭动臀部。掀开裙摆时她惊呼：
＂啊呀！您现在就要？＂
＂我随时都想要。＂
她主动撅起光裸屁股：
＂请随意使用。里面已经湿透了可以直接插进来。＂
指尖确认她阴部确实淌着黏腻爱液。
＂见到我就湿了？＂
＂当然……光是听到您声音就会流水呢。＂
＂淫荡的母狗！＂
＂呀啊！请更严厉惩罚您专属的淫奴露伊吧！＂

我拍打她丰臀作为奖励，随后褪裤将勃起肉棒对准她阴户，同时握住她肛塞。
＂咿！主、主人那个……＂
肛塞被扯动时，不适应的露伊发出尖叫。
面对她新鲜的生理反应，我愉悦地将瞄准好的肉棒直接顶进她的小穴。

＂哈啊啊！！主人的肉棒进来了！！＂
刚插入就感受到严丝合缝包裹上来的阴道肌肉，我一边摆动腰肢一边缓缓拔出握在手中的肛门塞。

＂呜嗯！主人那里不要...！＂
虽然昨晚趁着醉酒状态开发后庭时她毫无怨言，但清醒状态下似乎相当羞耻，明显表现出抵触。

＂今天这东西取下来过吗？＂

＂嗯啊！没、没有！一次都没拔出来过！＂
每当我在她臀瓣间抽插肛门塞时，露伊的阴道就会绞得更紧——享受着这美妙触感，我继续着手上的动作。

为加速开发她的后庭，我从商店买了串肛门珠。
-噗！

＂啊呀！＂
被夹紧多时的肛门塞伴随着啵的一声弹出，我将珠串在她湿漉漉的阴唇上摩擦蘸满爱液，随即开始往尚未完全闭合的肛洞里推送。

＂后庭又有奇怪的东西进来了呜！＂
以往只插入过短小光滑的肛门塞，当这串凹凸不平的长珠串侵入时，异样的刺激让露伊发出尖叫。

＂感觉如何露伊？＂

＂好、好长…还凹凸不平的...！感觉好奇怪呜！＂
在她答话时我已将整串珠子推入，又慢慢开始往外抽拔。

＂哼嗯！！有什么东西从肛门里拖出来了...！主人我要去了...后庭和小穴同时被抽插要去了...！！＂

＂我也要上了露伊！＂

＂哈啊啊啊！！＂
与昨日不同，在清醒状态下同时承受两处穿刺的快感让露伊剧烈摇摆腰肢，在地面溅出一片潮吹液。

噗咻——！滋溜！

＂呜嗯...奴隶的身体还让主人满意吗？＂

＂棒极了。不愧是我的奴隶啊露伊。＂

因体内仍插着肉棒而无法倒地，维持着别扭姿势的露伊被我搂住时，用融化般的表情凝视着我。

＂我爱您，主人。＂

＂我也爱你露伊。＂

抚摸着她突然告白的脑袋消磨时光，直到暮色降临我们才分开。

＂该回村子了吧？＂

＂啊！主人请稍等。＂

回村前露伊突然转身俯首，向我撅起沾满精液与肛塞的臀部。她掰开发红的臀缝，让仍在渗出浊液的小穴完全暴露在我眼前，以此表达谢意。

＂今天也感谢主人使用奴隶露伊的小穴...＂

『！！』

这毫无保留展示私处的致谢方式令人难以把持，最终又追加两轮云雨才出发，导致我们只得挨着菲巴大婶的训斥接过晚餐。

与露伊共进晚餐后，我去寻找整天未见踪影的艾莉卡。按地图标记来到能俯瞰村庄的山坡，对着仰望星空的她搭话：

＂嗨艾莉卡？＂

＂咦？怎么知道我在这儿？＂

＂你躲哪儿我都能找到。＂

＂什么啊...＂

她笑得灿烂的脸庞还带着初承雨露的倦意，我询问她身体状况：

＂腰还疼吗？＂

＂嗯...疼得没法干活。＂

明明比对待露伊温柔得多，听她这么说我便去商店买了疗伤药水。

『武器没有药水倒齐全...』

吐槽着商店的采购标准，我将药水递给她：

＂尝尝看，会舒服点。＂

＂这是什么？＂
＂我自制的药，试试。＂

接过后她立刻旋开瓶盖一饮而尽。

＂陈石这是什么原料？真好喝！＂
＂是吗？重点是你腰还疼吗？＂
＂腰？＂

尚未试喝过的我追问药效，只见她起身轻轻扭动腰肢，很快绽开笑颜：

＂一点都不疼了！＂

＂太好了艾莉卡。＂

＂谢谢你陈石！＂

她道谢时紧紧抱住我，抚摸着她发丝的我托起她下巴，低头吻了上去。

＂唔...啾呜，滋溜。＂

突然的亲吻令她惊跳，但很快便配合着交换起缠绵的唾液。

＂嘿嘿...好喜欢你陈石。＂
＂我也喜欢你艾莉卡。＂

【为什么不和艾莉卡做】

＂毕竟是初体验会腰疼嘛。＂

【喝了药水不是全好了吗】
＂疼了一整天总该让她休息。＂

正考虑是否用剩余时间继续调教露伊的后庭，想起明天与朴伊贤的约定便早早退出游戏入睡。

EP0069


第二天早晨十点左右，从睡梦中醒来的我在床上翻看手机滚来滚去，随后走进了浴室。
简单洗漱过后，我确认了课程结束时朴莉贤发来的消息，见时间还早便坐到了电脑前。
开机进入社区论坛想看看今天有什么新内容，结果点开了上次那个声称要攻略幻想世界勇者里皇女的家伙发的帖子。

[标题：终于成功攻略皇女蕾米娅]
[作者：噗通噗通]
各位好，继前任骑士团副团长伊莉丝之后，这次我噗通噗通成功攻略了身为骑士团长兼帝国皇女的蕾米娅。
虽说上次光是接触伊莉丝就花了很长时间，但实际攻略起来相当容易。
而这次攻略的蕾米娅完全和伊莉丝不在一个次元。
正在玩幻想世界勇者的各位应该知道吧？
在这个游戏里如果使用精神类技能，对方是能用随身魔导器进行防御的。
或许是因为皇女头衔的缘故，蕾米娅全身挂满精神防御魔导器，害我攻略时吃尽苦头。
她佩戴的首饰共有三件——项链、戒指和耳环，其中最难搞的就是项链。
奉劝拥有精神系技能的朋友千万别像我这样硬莽，既浪费时间又搞心态。
闲话到此为止，现在来说明如何攻破这位固若金汤的皇女。
我的策略是利用事先攻略的伊莉丝来接近她。
原本打算在皇女下午茶时接触并施展技能，但就像前文说的——被魔导器裹成粽子的皇女根本纹丝不动，
反倒是我这个施法者差点被反向追踪丢了性命。
最后只能放弃技能攻势，经过艰苦攻关终于触发事件才得手。以下是攻略场景：
（照片里一位金发美女正以后入姿势像母狗般被插入，令人瞠目的巨乳晃荡着）
虽然在幻想世界勇者美貌身材排行榜前三的这位攻略难度堪称终极boss，但成功时的成就感无与伦比。
建议大家也试试挑战这位高压又霸气的皇女，绝对值得。
下个目标准备攻略圣辉教国的异端审判官艾丹·圣辉，今天就到这里！

读完帖子的我顿时心痒难耐，越发想抛开教程角色露伊和艾莉卡去攻略其他女主角。
「毕竟艾莉卡和露伊在女主角里只算中级颜值......」
由于是教程角色，她们的戏份本就不多，和主菜女主角相比档次差得太远。
正纠结接下来该锁定哪个目标时，一看时间该出发了。我起身收拾衣服前往学校。
虽然身体已经换了挺久，但依旧不适应他人目光的我走进咖啡馆，在柜台点了饮品。
＂那个...我要点单。＂
＂啊！好的不好意思，您需要什么？＂
从我进店就直勾盯着看的兼职生吓了一跳。
＂焦糖玛奇朵加搅打奶油，表面淋焦糖糖浆。＂
＂六千元。＂
＂给。＂
最近总觉得血糖低，偶尔会买这款专属咖啡。
＂请拿好振动呼叫器，响铃后到柜台取餐。＂
＂好。＂
接过店员递来的卡片和呼叫器，我被四周视线压得喘不过气，缩到角落坐下。
[用户先生是远超常人的优秀男性，请享受这份瞩目]
「对社恐的我来说只有煎熬好吗」
店里虽以女性顾客为主，但也有不少情侣——那些男人嫉妒的眼神倒还能忍受，
但来自相貌平平女性掺杂着渴慕与欲望的灼热视线，只让我如坐针毡。
[屌丝]
「啥玩意？」
正和系统斗嘴时呼叫器响了。取回咖啡躲回角落，边喝边刷手机。
＂打扰一下...＂
正享受着糖分飙升的快感，突然有位陌生女性上前搭讪。
＂嗯？＂
＂我平时不会这样...能告诉我你的联系方式吗？＂
这位客观来说算得上美女的询问者满脸自信，
但我低头确认过她贫瘠的胸襟后，立刻打消了给号码的念头。
＂我有女朋友了。＂
＂...抱歉打扰了。＂
秉持「女性魅力与胸怀成正比」信条的我，实在对心眼小的女人提不起兴趣。
目送她尴尬离开后，我刚浏览几下论坛，下课了的朴莉贤就打来电话。
＂喂？＂
-哥哥我下课了，你在哪儿？
＂在学校站附近的咖啡馆。＂
-那我现在过去。
＂好，等你。＂
挂断后没多久，她又打了过来。
-哥哥具体在哪个位置？
＂往最里面走就能看见我。＂
根据指引找来的朴莉贤打招呼坐下，马尾辫在阳光下划出活泼的弧度。
今天朴莉贤的打扮和昨天穿牛仔裤时完全不同，是件相当暴露的衣服。
上身穿着紧贴肌肤的白T恤和外套——那件与她发色相衬的深蓝色西装外套。
下身则是黑色H型短裙，搭配同色丝袜，让原本就完美的身材比例更显突出。
＂你好呀，哥哥。＂
＂哟，课都上完了？＂
＂嗯，现在自由啦。＂
＂想喝点什么？＂
＂进门时已经点好啦。＂
原本想请客的她亮出振动呼叫器示意已下单，我点头回应后，在饮品上桌前简单聊了几句便切入正题。
＂所以计划怎么安排？＂
＂大家只要各自找到临时男友，等休假时集体见面就行。＂
＂不需要其他准备？＂
＂嗯，这样就够了吧。＂
听说只是假装交往的程度，反而让我有些意犹未尽。
『既然要报复，不如玩得更狠些。』
要是等那个现役男友结束新兵休假，在刚升二三等兵还没适应部队生活时，突然收到女友另结新欢的合照包裹——绝对能让他心态崩溃到想逃役，可惜她没打算做到这步。
＂没考虑过更激烈的报复方式？＂
实在不甘心草草收场，我刚提议就见她闭上眼睛摇头拒绝。
＂不要，我只想尽快分手。＂
＂啊...＂
『说起来她提过这是初恋来着。』
看她迫不及待想解脱的模样，我突然想起她昨天说过这是第一次谈恋爱。
＂那种混蛋很快就能忘掉，反正街上男人多的是。我会让他肠子都悔青的。＂
＂虽然是很过分的请求...真的很谢谢你，哥哥。＂
＂又不是多麻烦的事。＂
继续聊着前男友话题时，我发现她麻木表情下透出的阴郁，便带她离开咖啡馆转换心情。
＂莉贤啊，今天有其他安排吗？＂
＂没有？本来打算在家休息的。＂
＂那陪我看场电影？＂
＂电影？＂
＂嗯，既然要假扮男友，总得约个会才像样吧。＂
她似乎觉得有道理，犹豫片刻后点头答应。
＂好呀。＂
＂那走吧。＂
抵达影院后，我们站在海报墙前挑选影片。
＂有特别喜欢的类型吗？＂
＂没有，我什么类型都看。哥哥呢？＂
＂我也都看...那部怎么样？＂
听说她不挑片，我选了部早就想看的。没想到朴莉贤见到海报瞬间破功，露出慌张神情。
＂呃...那部？＂
＂嗯，不敢看恐怖片？＂
＂不、不是不敢...只是平常不会主动要看...＂
＂那没问题？＂
＂嗯...没关系。＂
看她难得失去面瘫表情，显然不擅长恐怖片。但这样反而更让人想见识她不同以往的样子。
＂两位成人票对吗？＂
＂是的。＂
＂请收好。＂
买完票后，我问略显僵硬的她要不要买零食。
＂想吃什么吗？＂
＂...一桶爆米花就好。＂
＂焦糖味的？＂
＂原味就行。＂
确定零食偏好后，我们走向卖品部时她突然开口：
＂门票是哥哥买的，爆米花我来请吧。＂
＂我一起付也没关系。＂
＂不行，你答应这么过分的请求，这点心意请让我表示。＂
＂好吧。＂
取餐后我们直接进入放映厅，按票找到座位时才发现是情侣专席——宽敞的双人床造型座位。
[这店员挺懂嘛。]
无视脑内系统的调侃，我担心她会不自在：
＂是床座，介意吗？＂
＂没关系，反正今天要假装约会呢。＂
恢复扑克脸的她说着便脱鞋上床，短裙下的双腿自然舒展。我的巨炮差点抬头，强忍冲动扯过毯子盖住她腿部才躺下。
＂谢谢。＂
随口应付她的致谢后，我把可乐和爆米花放在中间支架上。
＂快开场了。＂
＂...＂
才调整好姿势，银幕就开始播放预告片。久违的文化娱乐让我充满期待，转头却看见她比初见时更僵硬的表情。
『顺利的话说不定能刷好感度。』
假装没发现她怕恐怖片的反应，我暗暗期待会像恋爱游戏经典桥段那样——女生受惊时主动贴近身旁男性。

EP0070


片刻后预告片全部结束，随着放映厅灯光熄灭，电影正式开场。
剧情讲述了贫困家庭搬进恶魔盘踞的宅子后发生的怪事。对于我这种向来热衷驱魔题材的人来说，这片子简直对胃口极了。
-咔嚓咔嚓
正当我嚼着支架上的爆米花专注观影时，突然想看看朴莉贤的反应。这位连自己买的爆米花都没碰，全神贯注盯着银幕的姑娘正双眼发直。
＂很会看恐怖片嘛？＂
虽然还没到吓人片段，原以为她会战战兢兢地看，没想到竟如此放松地沉浸其中，我不由歪了歪头。
-呀！
电影过半时，真正的恐怖场景开始接连出现。由于前期毫无预警，观众席突然爆出一声尖叫。
-哈啊！
-呃！
像是被第一声惊叫吓到，整个放映厅顿时响起此起彼伏的尖叫。等画面转场后偷瞄身旁，只见朴莉贤正捂着嘴紧盯银幕。
＂到底是害怕还是感兴趣？＂
她分明在发抖，却又目不转睛的样子着实令人费解。
-咔嚓咔嚓
当影片进入后半段，银幕上突现相当血腥的场面。
＂呜嗯...！＂
原本与我保持距离的朴莉贤突然贴上来，捂着嘴发出呜咽的同时浑身剧颤。或许是后半段的缘故，这段残虐镜头持续得异常长久。
感受到紧贴过来的胸部触感，我顺势搂住她颤抖的肩膀轻抚：＂没事吧？＂
血腥画面结束后，看着仍含泪仰望我的她问道。
＂...好像不太妙。＂
她睫毛上挂着泪珠的模样杀伤力十足，我清了清嗓子：＂要不先离场？＂
＂不用...撑不住会说的。＂
＂别勉强自己。＂
恢复镇定的朴莉贤继续观影，对我搭在肩上的手臂并未排斥，我便维持这个姿势直到片尾彩蛋结束。
＂呼...总算看完了？＂
＂是啊...中途好几次想逃走。＂
整理随身物品时，我称赞道：＂不过坚持到最后了呢。＂
＂因为剧情太精彩才咬牙看完的...呀！＂
她起身时突然腿软前倾，幸好我拦腰抱住才没摔倒。
＂休息会儿再走吧。＂
＂谢谢哥哥。＂
待她平复后，我们离开影院时我问：＂直接分开太可惜了，谈恋爱时有想尝试的事吗？＂
＂比如说？＂
＂桌游啊网吧啊KTV之类的。＂
恢复扑克脸的她踌躇道：＂那个...想去游戏厅看看。＂
＂不是指网吧？＂
＂是投币的街机厅...附近就有。＂
见她走路都轻快起来的样子，我悄悄牵住她的手。被突然握住的朴莉贤僵了僵，最终假装无事发生地继续前进。
＂是这里？＂
＂嗯，新开不久的。＂
宽敞的厅堂里，崭新的机器闪烁着炫目光芒。＂参军前可没这种地方。＂要念大学时附近有这种游戏厅的话，怕是天天都要来。
＂想先玩什么？＂
兑换游戏币时我问道。她眼睛发亮地拉起我的手：＂您会玩飞镖吗？＂
＂玩过几次。＂
＂那我们先玩这个！＂
2000韩元一局的机器吐出十支飞镖，她摆出标准姿势——
咻！
-50分！
＂到您了。＂她笑着交出发烫的镖筒。我在心中暗忖：＂这场胜负...＂
拥有进化肉体的我所有身体能力都得到强化，此刻就算闭着眼睛投掷也能百发百中。正犹豫该如何放水时，想起今天本就是为了缓解她的忧郁情绪而来，于是暗自决定要演得惊险些。

-50分！
『……』
然而与我的意志相反，男人赌上性命也要争胜的自尊心自动触发了，飞镖正中靶心。
＂哥哥也挺厉害嘛。＂
＂只是运气好。＂
看到声称没玩过几次的我突然命中靶心，恢复面瘫状态的朴莉贤用戒备的眼神打量我。

-50分！
啪啪啪！
＂哇，莉贤你真的超准。＂
轮到朴莉贤时她再次将飞镖钉入中央，我热烈称赞着她的表现，同时再度坚定放水决心。
『随便扔就行了拜托一定要随便』
自我催眠之际飞出的镖虽未直取靶心，却扎中了略高于中心点的20分红色环带。

-60分！
『糟糕...』
扎中能获得最高分的20分三倍区拿下60分后，我偷瞄着朴莉贤的反应。她怔怔盯着我的飞镖半晌，突然转头问道：
＂哥哥真没玩过几次？＂
＂嗯，确实玩得不多。＂
由于附近没有游戏厅倒不算说谎，但她似乎觉得我在故作谦虚，眯着眼睛盯住我。

＂知道了。＂
胜负欲超乎想象的朴莉贤猛然转头，再次将自己的飞镖钉入靶心。
-50分！
之后我拼命压制着男性本能，双方比分胶着上升。当只剩最后一支镖时，我们仅差5分。

＂呼...＂
处于劣势的朴莉贤明显紧张起来，她深吸一口气全神贯注地掷出飞镖。
『成功了！』
脱手瞬间她就预感会完美命中，正用炽热目光追踪飞镖时——
望着她专注的侧脸，我彻底失去求胜心，暗自调整着要如何遗憾落败。

-50分！
按约定不瞄准45分三倍区的话，只要不命中靶心就是我输。在令人窒息的沉默中，我咽着唾沫竭力将飞镖投向靶心外侧边缘。
啪！
＂＂......＂＂
我们屏息凝视着空中飞驰的飞镖，等待机器宣布结果。

-25分！
＂哈啊...＂
＂哇！＂
听到25分的播报，我如释重负地吐气。身旁的朴莉贤突然蹦跳起来抓住我的手臂摇晃：
＂哥哥我赢了！＂
＂没想到你这么厉害。＂
＂明明没玩过几次却投得超准呢。＂
她一反平日的木讷语调，雀跃地表达着胜利喜悦。

见她情绪好转，我提议玩其他游戏：
＂接下来玩什么？＂
＂嗯...那个怎么样？＂
她指的是街机厅常见的空气曲棍球。

对战过程中，我发现她这方面比飞镖差得多，于是再度调整状态，最终以2分优势险胜。
＂这次哥哥赢了呢。＂
＂差点就被反超了。＂
玩够协作游戏后准备离开时，朴莉贤的视线突然定格在某处：
＂哥哥...＂
＂嗯？＂
＂我们玩那个吧。＂

她指的是棒球投球游戏，但仔细看会发现她真正在意的是顶部的奖品——一个挂着懒懒熊的钥匙扣。
＂想要那个？＂
＂...嗯。＂
＂那就挑战看看。＂

坚持要靠自己实力获取奖品的朴莉贤站上投球区，以生疏的姿势掷出人生第一球。
-本垒打~！
欢快的电子音宣告着惨烈结果——她连最低档奖品都没够到。

＂换我来试试？＂
＂哥哥玩别的也行...＂
＂不，我也好奇这个。＂

投入纸币站上投球区时，我开始纠结力度控制。用全力肯定会砸穿屏幕，最终选择中等力度试投。
-界外球！
调整姿态再次投掷时加强了肩部力量。
-好球！
这次球径直冲进击球手内侧，精准擦过好球区边缘。速度计显示130km/h时，我吹了声口哨：
＂哦，这个力度刚刚好。＂
后来我连续投球，一次安打都没让对方拿到，把所有击球手都三振出局，以最高分数结束了这场比赛。

EP0071

当以压倒第二名两倍的分数刷新纪录走出游戏厅时，朴莉贤欢快地迎上来。

＂哥哥以前经常打棒球吗？＂

＂没？我对棒球不太感兴趣几乎没玩过。＂
性格偏好快节奏运动的我，向来对棒球高尔夫这类悠闲运动提不起劲。

＂那怎么会这么厉害？＂

＂可能是投球距离特别近吧。＂
实际距离不足六米，要控制准头确实不难。

向游戏厅工作人员报出得分后，查看记录的店员正要递来冠军奖品。

＂啊，请问能不能换其他奖品？＂

＂其他奖品？＂

＂对，想要那个第五名的懒懒熊钥匙扣。＂

＂好的明白了。＂

店员用钥匙打开橱柜取出玩偶时，朴莉贤的眼睛始终黏在那团毛茸茸上。接过递来的战利品，她立刻把脸埋进蓬松的绒毛里深深吸气。

＂是送你的。＂

＂真的...太感谢了...＂
她珍而重之的样子比我预想的还要可爱。

＂能帮我挂到背包上吗？＂

＂挂在哪个位置？＂

＂就这里！＂

金属扣环清脆的咔嗒声里，晃动的懒懒熊随着她雀跃的步伐摆荡。经过口碑爆棚的意式餐厅时，暮色已笼罩商业街的霓虹招牌。

＂家在哪边？＂

＂我得去地铁站换乘...＂

＂正好顺路。＂
不容拒绝地牵起她的手，掌心里传来的温度让人想起小时候攥着的暖宝宝。

拨通李世妍电话时，巴士正穿过跨江大桥。电话那头键盘敲击声戛然而止。

＂想听你声音就打了。＂

听筒里传来文件合上的声响，她声线突然明亮了几分：＂要见面？＂

当奔驰车标映入眼帘时，踩着裸色丝袜的李世妍正用鞋尖轻点地面。oversize毛衣领口滑落的瞬间，我不得不移开视线按下车窗。

＂居然开奔驰？＂

＂父亲换车时给的。＂
替她拉开副驾门时，香水尾调混着体温扑面而来。

＂去水原市怎样？＂

轮胎碾过落叶的脆响中，她忽然挽住我右臂。弹性极佳的柔软触感从肘部持续传来，窗外晚风也吹不散忽然升高的车内温度。
不知道是否察觉我的心思，她挽着手催促的可爱模样让我笑着和她慢慢走向能望见公园的方位。

＂哇...！这里真漂亮。＂
或许因为时段稍晚，人烟稀少的湖滨公园格外适合散步，相当惬意。
湖对岸的夜景与辽阔湖面交相辉映，美得令人屏息。

就这么欣赏夜景走了不知多久，我们来到一块像是广告词里＂请在此拍照＂的造景区，李世妍笑着将我拉过去。
＂陈石，我们在这儿拍照吧！＂
＂好啊。＂
我从口袋里掏出手机调整构图让背景完整入镜，搂着她肩膀拍下一张。

＂再拍一张嘛。＂
刚要把手机收起来时，李世妍抓住我的手要求加拍。应她要求，这次我们紧挽手臂贴近彼此按下快门。
＂背景太美了...＂
她反复检视照片似乎很满意，突然抬头说：＂现在传给我。＂
＂稍等。＂
传送完照片后，她独自操作着手机又重新挽住我手臂。

＂现在离开有点可惜，要不去咖啡馆？＂
＂这附近有吗？＂
＂刚才查过就在旁边，去吗？＂
＂走！＂
明明不认路却拽着我快步前进的她，带着我来到事先查好的咖啡馆。
点完饮品和甜点正准备掏卡结账时，李世妍按住我的手，从自己钱包抽卡递给服务员：
＂都让你陪到这儿了，这顿我请。＂
＂行，那我就不客气啦。＂

在湖边还像年下女友撒娇的她，此刻突然展现年上魅力，这反差让我笑出声。
饮料备好铃响后，我们端着饮品互相询问近况。
＂最近在忙什么？＂
＂准备复学手续。＂
＂啊对！你还是学生来着？＂
＂怎么？＂
＂就...你处事太成熟，老是忘记你比我小。＂

＂哦？那要叫欧巴试试吗？＂
＂少来！＂
看她皱眉拒绝的模样，我暗想今晚在酒店非得让她喊出来不可。
＂你呢？＂
＂老样子...讲课、休息循环。所以今天特别开心。＂
我揉揉她头发，突然想起那个混混：＂上次闹事的后来怎样了？＂

＂被你教训完就退学了，现在工作很顺心。＂
＂那就好，再遇到那种人随时叫我。＂
聊到时间差不多，我们默契地回到车上，驶向心照不宣的目的地。

在酒店前台办完手续，刚进房门我们就拥吻在一起。
＂嗯呜...啾呜...哈啊...＂
一边接吻一边互相褪衣，到卧室时只剩内衣。
＂哈啊...好想要...＂
＂明天没事？＂

＂嗯，休息日。＂
＂那今晚别想逃！＂
确认她明天不用上班，我用公主抱把她放上床，利落解开胸衣搭扣。
解放的双乳弹跳而出，随着呼吸晃动得像诱人的布丁，我低头含住粉嫩乳尖。

＂啊嗯！再用力吸...！＂
应她要求用真空吸啜发出＂啾呜＂声时，她的手探入我内裤，抚上早已勃起的阴茎。
＂呜嗯！乳头要被吸去了...！＂
敏感带设在阴部的她因乳尖刺激腰肢剧颤，率先抵达高潮。

＂乳尖不行了咿——！！＂
她夹紧的内裤逐渐湿润，我慢慢松开被吮得发红的乳头。
＂嗯哼...自从遇见你，乳头就变敏感了。＂她褪下黏糊的内裤轻揉乳尖说道。
＂以前呢？＂

＂就算被摸也没什么感觉。＂
看着她好奇把玩自己乳头的模样，我决定试试上次构想的变异精子技能。

EP0072


［启用变异精子。当前可用精液量为3升］
由于上次大量射精后未曾使用，积存的精液量相当可观。
正准备通过变异精子品尝雌体芬芳的我，望着她硕大的胸部陷入沉思。
'既然要做，干脆把胸围也增大些？'
虽然李世妍的G罩杯乳房已经足够丰满，但此刻我却涌起将她改造成能喷涌母乳的巨乳奶牛冲动。
不过很快打消念头的我，还是先对她施加了原本计划的雌体芬芳。
［对李世妍施加雌体芬芳效果。请选择水果风味］
'橙子味。'
为符合她开朗性格选择橙香后，我立即俯身查验效果。
褪去内裤完全裸露的阴户上，湿润的阴毛簇粘结着爱液与潮水。
下方那张饥渴开合的肉穴，正以发情状态翕动着渴望迎接肉棒。
当我将脸凑近那处缝隙时，仍沉浸在高潮余韵中的李世妍突然开口：
＂这是要干什么？＂
并非担忧而是单纯好奇的询问中，我沉默着按住她大腿内侧——为防止她受惊挣扎，必须固定住这具身体。
在清新橙香扑面而来的同时，我的舌头已抵上那道肉缝。
＂呜啊！突然搞什么...！＂
初次体验口交的她果然惊慌扭腰，但被我钢铁般的手臂牢牢钳制的骨盆，只能被迫将阴户供奉给灵活的舌。
＂啾噜...啾噜...＂
＂嗯哈！感、感觉好奇怪...！＂
当湿软舌尖扫过敏感部位时，羞赧的李世妍用双手掩住了脸庞。
我愉悦地啜饮着甘甜如橙汁的爱液，这份滋味令人永不厌倦。
源源不断涌入喉咙的液体带着橙子特有的清甜，即便持续饮用也毫不腻味。
在重点照顾阴蒂与阴唇后，当舌头猛然刺入甬道时，她迸发出高亢的悲鸣。
她本能地伸手阻拦，但高潮后虚软的身体根本无力抵抗。
＂呜嗯...陈、陈石我不行了...哈啊！！＂
被舔舐到失控的李世妍弓起腰肢，在羞耻与快感中喷涌出大量潮吹。
＂啾呜...噗噜！＂
＂去、去了...又要去了...！！＂
明明正在高潮，我仍用舌头搅动内壁刺激更多爱液分泌，迫使她再度攀上巅峰。
＂又去了啊啊！呜嗷——！！！＂
连续高潮显然超出承受极限，翻着白眼吐出舌头的她已经完全瘫软。
初次口交带来的升天快感让李世妍喘息着提问：
＂哈啊...这、这些技巧从哪学的？＂
＂每个男人都能通过成人影片自学。＂
＂呜嗯...就凭那种东西能让人这么舒服？＂
回答着她疑问的同时，为安抚怒张的巨炮，我将肉棒抵上她湿漉漉的阴户摩擦。
＂哈啊...陈石...让我休息会儿好不好？＂
＂有什么交换条件？＂
＂待会儿...用胸部帮你弄？＂
＂现在就要插进去。＂
＂现在进来的话真的会昏过去啊！求你了...＂
在她恳求下灵光乍现的我提出：
＂那下次见面要穿我指定的衣服。＂
＂...角色扮演装？＂
＂可选方案很多。答应的话现在就停手。＂
＂知道了...下次提前告诉我要准备什么。＂
＂不，服装由我提供，你只要乖乖穿上就行。＂
通过半胁迫达成约定后，我揉捏着她丰满的G罩杯乳房，思考该让她穿哪种情趣服饰。
'既然是普拉提讲师，不如把紧身裤阴部位置剪开？还是经典兔女郎装？'
正沉思时，恢复体力的她突然坐起身。
＂休息够了？＂
＂嗯，所以这次请做好心理准备——不到求饶我不会停手！＂
＂被口交到连续高潮的早泄男在说什么啊？＂
＂什...？！＂
遭到事实暴击的李世妍猛地将我推倒，用丰满胸脯包裹住昂然挺立的肉棒。
＂直到你求饶为止，都要用这对奶子榨干你！＂
或许因经常乳交，她娴熟地用唾液涂湿柱身的模样相当专业。
-吱嘎吱嘎
上下撸动G罩杯乳房的同时，她将未能完全包裹的龟头含入口中，显然打算认真执行榨精任务。
＂呃啊...！＂
＂啾呜...噗噜！别想逃。＂
整天未曾发泄的敏感肉棒遭受刺激，使我漏出呻吟。而听到声音的她眼中燃起战意，吞吐力度愈发凶猛。
＂要射了！＂
在激烈乳交服务中，我终于无法忍耐爆发而出。
当我说出＂很便宜＂这个词时，肉棒突然抽搐了一下。李世妍猛然从我龟头上移开嘴唇，将自己胸部向上托起，严丝合缝地夹住了我的龟头。
噗噜！噗噜噜！
＂呃啊...！＂
＂啊呀！好暖和。＂
从阴囊和尿道喷涌而出的精液被李世妍的胸部包裹着，将她整个胸脯染成了精液沼泽。
＂呼...＂
腰肢自动颤抖到满足程度的我，看着她正用胸部全力阻止精液流出的模样。
＂哇啊...振硕你呀？怎么会射出这么多精液？＂
被惊人的精液量吓到的李世妍松开原本拢着的胸部时，里面黏稠的精液立即从乳沟拉出长丝，啪嗒啪嗒滴落在她的阴部上。
＂真的，随便挤几次你的精液都能做全身护理了。＂
＂要试试看吗？＂
＂呃！光是想象就恶心。＂
似乎联想到精液护理的画面，李世妍皱着脸将精液泛滥的胸脯重新聚拢，再次裹住了我的肉棒。
＂还要继续？＂
＂我说过的吧，会一直挤到你哭着求饶为止。＂
说话间，她利用被精液浸润得更加黏滑的胸部开始刺激肉棒。
噗啾噗啾
与唾液润滑时截然不同的沉闷声响中，胸交比之前带来了更强烈的刺激。
凝结成块的精液在乳沟间自动融化，形成更顺滑的天然润滑剂。
越发黏腻的触感让李世妍能更轻松使力，她从容地施加压力刺激着我的阴茎。
＂啾呜...啾！嗯呜，精液好好吃。＂
为了惩罚李振硕而沾满精液开展第二轮胸交的李世妍，每次用乳房摩擦时都能看到精液在灯光下闪闪发亮。
闻着淫靡精液散发的气味服务时，她突然因下腹燥热难耐，忍不住伸出舌头开始舔食龟头等多处部位的精液。
＂等等...！＂
但她这番举动反而让我尝到比之前更黏腻的快感，我刚喊停——
李世妍就露出早就等着我这个反应的笑容，更加卖力地刺激起肉棒。
＂要、要射了！＂
在她多方位刺激下没过多久，比上次更强烈的射精感迅猛袭来，我再次达到了高潮。
噗噜噜！噗噜！
虽然是第二次射精，但通过尿道的量感让腰肢又颤抖了一次。
满足地低头看向李世妍时，她从头到脚都糊满了精液，看来没能躲过这场洗礼。
＂是不是射得太快了？＂
＂还不是因为你太会玩了。＂
原本打算再用胸脯堵住出口的李世妍，在肉棒突然抽搐瞬间就被精液喷了个正着。
中途想过用嘴遮挡，但头发和脸早已精液横流，只好放弃抵抗全盘接收。
＂嗯呜...啾！我去下浴室。＂
＂快点回来。＂
李世妍用手指刮下黏稠欲滴的精液含进嘴里，觉得这样下去没完没了便走向浴室。
＂哎哟...会不会射得太多了？＂
进浴室照镜子的李世妍望着远超普通男人想象的精液量嘀咕道。
脸庞完全被精液覆盖，和敷着面膜没什么两样。
上半身尤其突出的乳房每个角落都裹着精液，滑腻到根本抓不住。
＂嗯哼...精液的味道，啾噜。＂
一直盯着镜子的李世妍用手抹开胸前的精液嗅了嗅，随后又将沾满手的粘稠液体舔进嘴里，最后连挂在乳头上的精液块也捏起来吃掉。
＂嗯...好甜。＂
-世妍啊要很久吗？
＂…！很快就好。＂
正细细品尝身上精液的李世妍被门外李振硕的声音惊到，停止品尝急忙打开花洒冲洗身体。
淋浴完毕后，她擦干身体穿上备好的浴袍走了出去。

EP0073


＂洗好了吗？＂
＂嗯。＂
＂那现在开始第二轮吧？＂

淋浴完毕的李世妍刚走出来，我就上前解开她浴袍腰带，用公主抱把她放到床上。
＂呀啊！＂
突如其来的动作让她发出可爱惊叫，我趁机掀开全部衣襟检查她湿润的阴部准备插入。
＂唔嗯...陈石你太急了...＂
她推拒着想逃离，但等待期间重新蓄满的性欲让我将阴茎缓慢插入早已泥泞的花径。
＂呜呃...！太大了！＂
时隔一周再度接纳的密处像未经开发的处女般猛然绞紧，我满足于这种压迫感，用她最喜欢的传教士体位开始研磨G点。
＂哈啊、嗯啊！陈石！啊呜...！下面要坏掉了！＂
无视她的淫叫，我片刻不停地抽插让乳浪翻腾。难以克制的冲动促使我将她挺立的乳头含入唇间舔弄。
＂哈啊！现在不要碰乳头！＂
光是阴道内G点被刺激就快让她精神崩溃，如今连第二敏感的乳首也遭袭，李世妍真的快要发狂了。
＂啾呜！啧...啾噗！＂
＂哈啊啊！要去了...被吸着乳头操着下面要去了！！＂
剧烈运动中她沁出橙子香气的汗液，我边搅动舌苔边狠命顶撞。再也承受不住刺激的她突然反弓腰肢达到高潮。
无视喷溅爱液痉挛的她，我持续摆腰直到射精。刚经历高潮又被迫迎接快感的李世妍惊慌阻拦：
＂哈啊...陈石...求你快停下...真的会死的！＂
＂怎么这么快就求饶，不是说好要操到我喊停吗？＂
＂咿呀！！是我错了！我知道错了啦...！＂
＂诚意不够。＂
在快感冲刷成纯白的意识里，她为了活命拼命抓着床单告饶：＂对不起不该挑衅您！再也不敢了！所以求您...！＂
＂太敷衍，要用更下流的方式请求。＂
＂非常抱歉...！再也不会顶撞振硕大人了！所以求求...＂
她显然已经语无伦次只会反复道歉。感到射精感涌来的我也毫无克制地全数注入。
＂射了！＂
＂哈啊啊！快射给我！把精液咕嘟咕嘟灌满子宫！！＂
听我说要释放，她欢欣鼓舞地收缩阴道。我如她所愿瞄准子宫射出黏稠白浊。
＂嘿呃...肚子好暖...＂
承受极限快感的李世妍彻底昏厥。看着短时间内不可能醒来的她，我也跟着进入梦乡。

--

同一时刻，与李振硕完成像样约会后躺在床上的朴莉贤正独自回想今日点滴。
『今天约会真开心...』
虽是第二次见面，交谈时却异常放松。无论做什么都不会无聊，他会认真共鸣每句话语，恐怖片里提供坚实依靠，游戏厅里果断赢取奖品...要不是有出轨前科，这位同龄男友简直完美。
『分手前能再见面就好了...』
她在床上辗转反刍着约会细节。

--

次日清晨，用性爱彻底击垮李世妍后神清气爽冲完澡的我说道：＂该出发了，送你回家。＂
＂呜嗯...真的太粗暴了啦...＂
＂昨晚是谁自信满满放狠话来着？＂
＂那也不能让人连起床力气都没了啊...＂
看她瘫在床上呻吟，意识到过火的我动用疲劳恢复技能。
＂啊呜！＂
恢复些气力的李世妍扶着酸痛的腰挪向浴室。技能仅消除疲劳无法缓解肌肉酸痛，愧疚的我从商店买了药水。
＂喝了。＂
＂这是什么？＂
＂朋友给的肌肉痛特效药。＂
她将信将疑接过一饮而尽：＂咦？甜甜的草莓味是药？＂

送她回家后，我习惯性躺进沉浸舱。在击退入侵事件前的空档随意练级打发时间。那个周末我埋头练功时，终于等到约定之日——
-哥哥今天下午两点能来校门口吗？
终于到了能教训那个花心男友的日子，我倾注心血准备，直接去了美容院。
＂欢迎光临！＂
向迎接我的美容院员工恭敬点头致意后，我跟着引导入座。
坐等片刻，男性发型师走过来搭话：
＂今天想做什么造型呢？＂
＂待会儿要去相亲，希望能弄得特别出彩些，可以吗？＂
＂相亲？！当然没问题。我们一定全力以赴！＂
听到相亲二字，发型师立刻积极询问我想要的风格。经过反复商讨，最终确定了方案。
＂按这样做应该不错。＂
＂明白了！定让您满意，客人！＂

商议完造型，员工干劲十足地开始为我修剪。整整一小时后，所有工序终于完成。
＂您觉得如何？＂
＂哇...太棒了？＂
原先我只会简单扎发或披发，如今发型简直脱胎换骨——前额刘海长得能后梳，烫出柔和弧度。精心剪裁配合电烫效果，人生第一次烫发竟毫无违和感。
＂非常喜欢，谢谢。＂
＂客人请稍等。＂
＂还有项目？＂
＂是的，请在原位等候。＂

正要对满意的新发型结账，发型师却让我重新坐下匆匆离开。约莫五分钟后，他带着三位女员工回来：
＂我们会为您完美收尾，请配合完成最后步骤。＂
＂好的...＂
发型师两眼放光地请求，我刚点头他就指挥起来。女员工们凑近掏出化妆品，动作专业地开始上妆——据说只是基础妆容，我便安静配合。
＂完成了。＂
＂......＂
闭眼忍受陌生化妆触感的我，在镜前震惊失语。原本精致的五官因妆容更显立体，连完成工作的女员工们都盯着移不开眼。
＂您满意吗？客人？＂
＂简直不能再满意！＂
＂听说您要去相亲就多花了些心思。妆费免单，下次来分享后续就好。＂
＂一定再来！＂

结账离开时，莫名自信从体内喷涌而出。怀揣这份信心驾车赴约，抵达学校后直奔上次与朴莉贤碰面的咖啡馆——我切实感受到了自己的蜕变。
＂欢迎...＂
推门瞬间，当日见过的兼职生盯着我忘了接话，店内女客们也紧盯不放。换作平时早缩成一团，但今天顶着新造型的自信爆棚状态，我平静点单：
＂一杯美式。＂
＂好、好的...请稍等...＂
兼职生魂不守舍到递卡结账时手抖个不停。完成点单后我立刻走向老座位。
『哎哟...被持续盯着还是好羞...』
方才还充斥脑海的＂老娘最美＂念头，随着兴奋劲消退逐渐变成了羞耻感。

EP0074


振动呼叫器响起，我刚从兼职生手里接过点的美式咖啡，朴莉贤就朝我走来。

＂哥...哥？＂
＂嗨。＂
＂您好。＂

刚进咖啡馆第一次见到李振硕脸庞的朴莉贤明显慌了神。上次见面明明还算帅气模样，可现在他像是跨越了好几层境界，让她舌头自动打了结。

'还以为换人了...'

发型比从前利落许多，面部似乎化了淡妆轮廓更显深邃，整个人散发出强烈的男性魅力。

＂其他人都准备完了？＂
＂嗯...都联系说在约定地点等着了。＂

那现在出发？还是在这消磨会儿时间？

＂不用，直接走吧。＂

看着她面无表情骤然瞪圆眼睛的模样，我暗自好笑。初次见面时以为她性格木讷，实际每次相遇都会展现新面貌，实在可爱。

'虽然长相略逊一筹。'

她的容貌其实够得上美女门槛，但比起正在交往的李世妍或学校里遇到的韩慧灵还是差了不少。

＂哥哥我们要去哪？＂

想事情走过头错过车站时，朴莉贤疑惑地发问。

＂开车来的，坐那个去。＂

＂哥哥还会开车？＂
＂嗯，在部队学过。＂

我们聊着天上了车，直奔约定地点。

＂是这里？＂
＂嗯，说好在这家咖啡馆碰面。＂

比男友约定的时间早到三十分钟，我们走进咖啡馆。率先进入的朴莉贤向已到场的几位女士打招呼。

＂你们好。＂
＂幸会。＂
＂您好。＂

跟着她进来的我也向她们致意。

＂你好。＂
＂嗯...＂
＂....＂

精心打扮的效果立竿见影——有位女士看着我含糊了尾声，另一位则直勾勾盯着我的脸忘了应答。她们容貌虽不及朴莉贤，化妆后也算俏丽，不过身材平平让我连性欲之眼都懒得开，转而询问其他人行踪。

＂其他同伴呢？＂
＂分开来的。＂

＂不一起？＂
＂今天只是假装男友的关系，约好各自过来。＂

最初回话的女士对答如流。大约是对＂一个男人同时交往三位女性＂这种荒唐事愤慨，除朴莉贤外的两人开始犀利抨击。

＂到底怎么想的啊？＂

＂就是啊！隐瞒入伍还能理解，这也太过分了吧？＂

'隐瞒入伍本身就很离谱。'

虽然假装入伍谈恋爱绝对不正常，但似乎脚踏三条船的冲击太大，她们只揪着这点疯狂批判。

正安静听她们吐槽时，两名男性走进咖啡馆向我们问好。

＂你们好？＂

打招呼时他们扫视周遭，与我对视瞬间明显僵住，随即各找女伴交谈。

＂怎么这么晚？＂
＂准时到的啊。＂

＂也该早点来准备吧？＂
＂有什么可准备的？直接说有男友要分手不就行了。＂

身材高大气质爽朗的男性与方才搭话的女士争执起来。

另一旁相貌普通的路人脸男性则和文静性子的姑娘轻声交谈：＂来了？＂

＂嗯，抱歉迟到了...＂
＂没事，正好。谢谢你能来。＂

'倒是性格相配。'

爽朗男性颇有担当很适合这次行动，而他旁边畏畏缩缩的那位似乎更适合当背景板。

片刻后高个子起身自我介绍：

＂各位好，我是这丫头的哥哥具河云。＂

＂哎呀胡说什么！＂

＂今天同舟共济总该介绍下吧？＂
＂说名字就够了啊！＂

'原来是兄妹。'

难怪刚才互动那么亲昵。看着他们拌嘴没完，我打断道：

＂大家好，我是李贤的大学前辈李振硕。＂

＂大学前辈？＂

＂嗯。＂

＂关系很好吧？连这种事都来帮忙。＂
＂和他同期生是朋友，顺道帮忙。＂

短暂介绍后，安静许久的女士轻声开口：

＂我是金昭恩。＂

她身旁腼腆的男性紧接着说：

＂李禹赫。＂

＂朴莉贤。＂

全员介绍完毕，大家开始讨论如何对付那个人渣。

＂直接说有新男友要分手不行吗？＂

＂太便宜他了，我恨不得让那垃圾更痛苦些。＂
我们漫无边际地讨论着各种想法，突然我冒出一个念头便脱口而出：＂不过今天约会他该不会穿军装来吧？＂

＂哎，哪有人休假第一次约会穿军装的？＂

＂要是真穿来你觉得怎么样？＂

＂太差劲了，明明有时间换便服，纯粹是为了显摆才穿军装吧。＂

＂我也服过役，休假还这么穿真是没脑子。＂

听我这么说，兄妹俩都厌恶地皱起脸。

＂贤啊，你觉得呢？＂

向一直沉默的朴伊贤征求意见时，她毫不犹豫地回答：＂我已经对他没兴趣了，穿什么来都无所谓。＂

＂这话最中肯。＂

正聊着那个垃圾前男友时，朴伊贤的手机响了。

＂说是已经到了？＂

＂那按原计划进行？＂

＂嗯，我们先去谈分手，你们随后跟上。＂

＂明白。＂

按女生们商量好的方案，先由一对情侣提出分手，另一对再假装偶遇。作为首批联系对象，我和朴伊贤挽着手朝那家伙所在的街道走去。

＂是那混蛋吗？＂

＂对，就是他。＂

＂哇...真没想到他会穿这身来？＂

巷子深处确实有个穿军装的身影，确认后我不禁哑然。『约会居然穿着二等兵制服...』

就算是兵长这么干都难以理解，何况这资历尚浅的二等兵。强压下疑惑，我低声提醒：＂别紧张，自然点说。＂

＂您不必担心。＂

她斩钉截铁地说着，昂首走向那个身影。在距离约十步远时，正在抽烟玩手机的男人抬头与朴伊贤四目相对。

＂贤...贤啊？＂

男人刚堆起笑容要打招呼，看到我们挽着的手臂顿时僵住：＂旁边这位是...？＂

他不可置信地盯着我们亲密的样子，突然提高嗓门：＂喂！问你旁边那人是谁？！＂

我故意用最惹人厌的语气打招呼：＂你好啊垃圾君？＂

＂你谁啊？初次见面说这种话？＂

＂我？贤的现任男友。＂

＂胡说什么！我才是她男朋友！＂

＂不，你是『前』任，我是『现』任。＂

看着男人震惊的表情，朴伊贤冷冷道：＂你能交新女友，我就不行？＂

『喔...犀利啊』

直球攻击让男人明显慌了一下，随即装傻道：＂什么新女友？我只有你啊贤！＂

见他抵赖，朴伊贤转身对后方同伴说：＂都录下来了吧？＂

这句话让男人瞬间面无血色。当他看到转角出现的另一对情侣时，膝盖开始发抖。

＂就这混蛋？＂

体格魁梧的兄长拧着眉头走来，每步都带着压迫感。

＂哥，他就是假装去服役还劈腿的渣男。＂

＂贤啊这些人到底...＂渣男强撑着装糊涂，＂该不会是在拍隐藏摄像机吧？＂

＂狗东西还敢嘴硬！＂

兄长抡起拳头就要冲来，幸好被妹妹死死拦住。朴伊贤全程冷眼旁观，最终吐出判决：＂分手吧，垃圾。＂

＂为什么啊贤！＂

＂你还有脸问？＂

＂后面那些人我根本不认识啊！＂

＂够了，滚。＂

＂行！老子也受够了！敢再联系就宰了你！＂

随着女生们集体宣告分手，那个一天被三个女人甩的家伙终于蔫了，垂着头喃喃自语：＂贤...开玩笑的吧？＂

朴伊贤拽了拽我胳膊：＂哥，走吧。＂

＂嗯，这垃圾堆似的空气熏死人了。＂

我们全员无视那个崩溃的身影正要离开，身后突然爆出撕心裂肺的吼叫：

＂朴伊贤！！！＂

EP0075


奇明完全无法理解此刻发生的状况。
'怎么会变成这样？'
他明明今天和女友们约会喝酒释放军中积累的压力，
深夜时分正打算借汽车旅馆发泄积攒的性欲。
但眼下发生的事完全超出了他的理解范围。

'到底是从什么时候开始知道的？'
一切始于入伍前一个月，为了排遣寂寞而动了交女友的念头。
身材高大、长相尚可的他带着外貌自信，向高中好友朴莉贤告白成功。
当时他还沾沾自喜：
'找女友比想象中简单嘛？'
信心膨胀的他开始好奇自己到底能交多少女友，
首先筛选认识女性中颜值尚可的对象，
再瞄准其中没有男友的进行广撒网式告白。
就这样又成功交往两人：
大学同窗具河珍——男女通吃的社交达人；
幼时玩伴金昭恩——文静内向的青梅竹马。
即便知道他即将入伍，这些女孩都没有离开他。
怀着同时拥有三位各具魅力女友的期待，他意气风发地参军了。

当终于熬到新兵休假时，
为能尽情享乐，他特意将假期延长至十天，
首站就赶往初恋朴莉贤的约定地点。
而变故就此发生——
朴莉贤带着陌生俊男提出分手，
还召集了他所有女友当场揭发其恶行。

'完蛋了。'
但奇明仍觉有挽回余地，认为她们只是因背叛感而闹脾气。
他决定放弃另外两人，专注于最初接受自己的朴莉贤，
用临场编造的借口劝说：
'就当不知道另外两人存在如何？'
这自以为妙计的急智却酿成最糟结果。

'分手吧，人渣！'
这句话如同切断理智的弦，他瞬间陷入癫狂。
'为什么？我这么有魅力能同时交往三人，现在宁愿放弃她们只选你！'
在自我合理化的旋涡中，他得出扭曲结论：
'朴莉贤你这贱人竟敢出轨？装什么清高！'

'朴莉贤！！！'
他嘶吼着冲向正与男友离去的女孩们，
直扑伤害他最深的初恋对象。

——

当我正为这糟心结局叹气时，
注意到我表情的朴莉贤小声道歉：
'对不起，哥哥...'
'没关系，只要你满意就好。'
刚要自我安慰算是报了仇，
身后突然炸响饱含恨意的咆哮：
'朴莉贤！！！'

回头就看到凶神恶煞般冲来的扭曲面孔。
朴莉贤吓得僵在原地，
具河珍的尖叫声中，我箭步挡在她们面前。

'滚开！'
对方挥拳袭来的瞬间，
我早已绷紧肌肉擒住其手腕。
'发什么疯？'
'放开我！'
丧失理智的男人再度抡拳，
却被我直接拽着衣领掼倒在地。

'咳啊！'
我压制着颤抖的身躯质问：
'回答我，你想干什么？'
'朴莉贤这贱婊子！装清高到处勾引男人！'
见挣脱无望，他开始疯狂辱骂。

两次被无视的我揪住他头发：
'最后问一次，目的？'
'比妓女还脏的烂货！你妈也...咳！'

-咚！
我将那颗脑袋狠狠砸向地面。
'为什么不回答？'
'操...呃啊！'

-咚咚！
'说话。'
面对这个不回答我问题还想继续骂人的家伙，我揪着他的脑袋往地上猛砸了几次，直到他再也骂不出声才站起身。

＂嗯…嗯嗯…＂
那家伙不知是被反复的撞击震晕了还是怎样，只会发出呻吟声。

我蹲在他面前揪住头发提起脑袋，检查他脸部状况。
『幸好没有严重外伤』
砸地时刻意控制只有额头着地，所以除了脑门泛红外没有大碍。确认过后我再次质问：
＂在干什么。＂

＂呜呜…对、对不起…＂
仅仅一个简单问题就让基命河意识到不说实话会继续遭罪，他挤出眼泪慌忙道歉。

看着这个哭哭啼啼的怂包，我顿觉索然无味，转身走向还在发愣的朴莉贤。
＂没事吧？＂

＂啊？没、没事…＂
目睹全过程的朴莉贤睁大眼睛点头回答。

＂走吧。＂
＂好…＂
我对她说完，又看向后面僵直的受害者们：
＂该走了。＂

无视他们同样震惊的表情，我径直走出巷子。直到停车场，朴莉贤都一言不发——不知是吓到了还是对袭击者心有余悸。

＂要回家？＂
＂嗯。＂
＂送你。＂
沉默许久的她终于缓过神似的向我道谢：
＂今天真的很感谢您帮忙。＂

＂同校后辈应该的。＂
＂您没受伤吧？＂
＂多亏学长挡住他们…＂
＂那就好。＂

对话结束，我们沉默着驱车到她家。
＂小心回。＂
＂学长也请小心。今天真的太感谢了！＂

＂够了。＂
＂诶？＂
＂道谢到此为止。学长帮学妹很正常。＂
这种小事被反复感谢实在别扭。

＂…好！＂
她停顿片刻，突然对我微微一笑转身进门。

目送她离开后，我直接开车回家没作停留。
＂呼…莫名烦躁。＂
明明没多累却莫名倦怠，连游戏都不想玩就躺下了。

【您今天太冒失了】
正要入睡时系统突然出声。

＂哪方面？＂
【抓着人脑袋砸地】
＂又没外伤。＂
【若被报警您现在就该在警局了】

＂凭臆测抓人？＂
【巷口有监控。若非我删除录像…】
＂你删的？＂
【是】

＂怎么做到的？＂
【我可是造物主创造的最强人工智能。连游戏商店都能现实化的我，这点小事…】
它理直气壮得让我语塞。

＂…除了监控还能干涉什么？＂
【比如？】
＂例如黑客攻击？＂

【轻而易举。但拒绝执行】
＂为什么？＂
【我这种高级AI做这种事太掉价】
系统斩钉截铁的样子活像在炫耀。

正听着系统说教，手机突然响起。
＂谁啊…＂
抓起床头手机一看，是朴莉贤。

-学长平安到家了吗？今天真的非常感谢！以后有任何需要请务必让我报答。再次致谢。

『都说别谢了』
不过是临时冒充男友的小事，她未免太过感激。

犹豫怎么回复才能让她放松些，最后只简短回信就翻身睡了。

EP0076


在给朴莉贤的垃圾男友一顿教训之后。
我在幻想世界勇者中趁着魔族尚未入侵时抓紧成长，不知不觉复学的日子已悄然来临。
『本想复学前完成新手教程的。』
虽然像其他人那样简单跳过也未尝不可，但遗憾的是跳过就意味着会错过初期成长关键期——对于打算阻挡入侵的我而言，这是绝不能允许发生的。

简单捋清思路后，我冲完澡准备去学校，出门时给朋友打了电话。
-喂？
＂韩郁，今天是新生训练营在礼堂举行的日子对吧？＂
-没错吧？
＂流程和上次一样吗？＂
-据我所知应该完全相同
＂知道了，那待会见。＂
-嗯哼

确认韩郁那边无异状后，我只带了随身物品就驾车赶往学校。
＂哟！＂
刚下车走向礼堂，就看到后排的韩郁和志宇冲我挥手。
＂来得挺早啊？＂
＂这届新生归我负责，当然要提前到场。＂
＂喂你都多大年纪了还戒不掉这毛病？＂
＂怎么，欣赏漂亮学妹犯法吗？！＂
正如往常那样，每当新生里有美女出现韩郁就会躁动——此刻他正在后排滴溜溜转着眼珠。

＂好久不见。＂
＂确实有些时日了。＂
无视多年如一日犯病的韩郁，我向那件事后再未谋面的志宇打招呼。
＂这段时间忙什么？＂
＂打工呗。＂
＂假期没去哪玩玩？＂
＂挣学费都来不及哪有空。＂
我们心照不宣地避开旧事寒暄着。

随着时间流逝，礼堂渐渐坐满各院系师生。
＂请经营系二年级同学到这边集合！＂
＂叫我们呢。＂
＂行，你先过去，待会再聊。＂
＂欧克。＂
与朋友约定训练营结束后碰头，我走向集合点。

二年级生们正利落地向助教报完到。
＂李振硕。＂
＂好的，李振硕已签到。＂
我在指定区域最后排坐下，张望寻找她的身影。
『还没来吗？』
那种级别的外貌若现身，必会引发骚动——但此刻全场仍风平浪静。

距开始还有五分钟时，助教的通话声传来熟悉姓名。
＂韩慧灵同学现在什么位置？＂
-……
＂在主楼？之前不是告知过礼堂位置了吗？＂
『机会来了！』
虽然听不清电话那头的声音，但显然她迷路了。

意识到这是接触良机，我立即起身：
＂助教，需要帮忙吗？＂
＂有位转学生找不着路。＂
＂告诉我具体位置，我去接她。＂
＂可以麻烦你吗？＂
＂很快回来。＂
助教感激地点头：
＂现在有同学去接了，请在主楼正门等候。＂
-好的
＂那就拜托你了。＂

踏出礼堂时韩郁的喊声被刻意无视。来到主楼正门，只见韩慧灵正低头看手机——与上次见的连衣裙不同，此刻她穿着白T恤配牛仔裤。
半透白T隐约映出内衣轮廓，勾勒出丰满胸部曲线；紧身牛仔裤裹着的傲人臀型在韩国极为罕见。

＂韩慧灵小姐？＂
迅速打量后我上前招呼。
＂嗯？＂
＂我带您去礼堂。＂
＂啊...谢谢。＂
她点头起身时，长发随风扬起又落下——仅是这画面就美得像撕开次元壁的漫画女主角。

＂上次之外是初次来校？＂
＂上次？＂
她似乎不记得两周前办理复学时我们的偶遇。
＂行政室那次...看来您没印象了。＂
她忽然轻捶手掌：
＂啊！大堂那次...＂
＂当时我朋友多有冒犯。＂

我的致歉让她莞尔。整理刘海时垂落的发丝间，那张连顶级艺人都黯然失色的容颜，令我不禁暗叹：
『这颜值根本是作弊吧？』

抵达礼堂后，她欠身道谢：
＂麻烦您了。＂
＂应该的。＂
目送她入场后，我向助教复命。
＂人带到了？＂
＂刚到。＂
＂辛苦啦，改天请你喝东西。＂
＂那我记着了。＂
＂现在请回座吧。＂
人们从前排开始依次入座，剩余的座位连在一起，我得以坐在韩慧灵旁边。
韩慧灵的另一侧坐着同年级一个体型偏小的男生。
那男生发现韩慧灵坐在身旁后，一直用余光偷瞄她的胸部和脸庞。
坐在旁边的韩慧灵表面装作不在意，实则有些不适地微皱着脸，环抱双臂挡住了胸口。
『要看就藏好点啊。』
那家伙自以为偷看得隐蔽，可频繁的瞟视简直像明目张胆地盯视。
本想谅解他看到绝世美颜难免偷看的行为——
但实在太露骨，我忍无可忍向韩慧灵搭话：
＂不好意思…能和我换个位置吗？＂
＂为什么？＂
＂这边有冷风，我比较怕冷。可以吗？＂
我用严寒当借口搪塞着等待她同意。
＂好吧。＂
她盯了我片刻后起身交换座位。
＂舒服多了，谢谢。＂
她微微点头松开手臂望向前方，我则趁机瞥了眼旁边的新人。
那小子似乎不满换座，正恶狠狠瞪着我——
视线相撞的瞬间立刻装作若无其事地望向礼堂穹顶。
『怂包。』
我暗骂着移开目光，转而聆听校长的演讲。
随着时间流逝，新生训练营结束时专业课教授宣布：
＂今天辛苦了。下周行程都知道吧？具体安排会发短信，尽量别缺席。现在解散！＂
教授刚离开就有学生吆喝喝酒聚餐。
＂训练营结束了，有人要去喝一杯吗！！＂
＂我！＂
＂我也去！＂
众人热络邀约时，因入伍较晚而不认识同届生的我正打算找熟人，韩慧灵突然拽住我。
＂那个！＂
＂嗯？＂
突如其来的呼唤让我一愣。
＂教授说的下周活动是什么？＂
＂啊…！＂
我们经营系有个沿袭已久的古怪传统——
其他专业首周只做自我介绍，我们却要上课，第二周组织学生两天一夜的集体旅行。
＂必须参加吗？＂
听完解释的韩慧灵皱着眉追问。
＂唔…据我所知除了重病号基本都会来。＂
＂…谢谢告知。＂
看来她并不想参加，绷着脸快步离开礼堂。
我望着她浑圆的臀部，强忍搭讪冲动。
『先到此为止。』
暂且混个脸熟，若她参加活动再徐徐图之。
刚走出礼堂就听见便利店方向传来喊声：
＂喂！这边！＂
伙伴们挥手招呼：＂怎么这么慢？＂
＂和助教说了会儿话。＂
敷衍时高汉郁突然问：＂你今天见到那人没？＂
＂谁？＂
＂就是复学申请那天遇到的啊！＂
＂没见到…可能今天没来？＂
幸好因与韩慧灵交谈耽搁，没被他的雷达锁定。
『被发现就麻烦了…』
想起他当时像见到主人的疯狗般亢奋的模样，我不寒而栗。
＂所以聚会干什么？＂
＂当然要喝酒啊！就我们几个老伙计。＂
正讨论去处时，后方传来呼喊：
＂汉郁哥！！＂
人群嘈杂中我敏锐转头，发现了声源。
＂喂，汉郁。＂
＂嗯？＂
＂那边挥手走来的不是秀晶和李贤吗？＂
＂哦！找到了。＂
汉郁立刻兴奋挥手。志宇凑过来问：
＂谁啊？＂
＂汉郁认识的后辈。＂
＂漂亮吗？＂
＂水准之上。＂
＂OK，今晚就和她们喝。＂

EP0077


当志宇毫不在乎地决定要喝酒时，我用难以置信的眼神看着他。

穿着浅黄色飘逸连衣裙、浑身散发着春天气息的秀晶，
和身着黑色网球裙与丝袜、上衣搭配微微透出肌肤的黑色透视T恤的李贤走了过来打招呼。
＂哥哥们好！＂
＂你们好。＂

回应了她们的问候后，我们抬手示意。
＂好久不见。＂
正当韩郁和秀晶互相寒暄时，我走向从刚才就一直直勾勾盯着我的李贤。
＂嗯，哥哥最近过得好吗？＂
＂我啊，就那样吧。你呢？＂
＂我有点辛苦呢。明明以为都整理好了，毕竟是初恋对象，比想象中更难受。＂
＂第一次恋爱就遇到那种混蛋当然会这样。我们今天要去喝酒，要不要一起忘掉那家伙？＂
＂好呀。不过那位是......？＂

同意一起喝酒的李贤突然抬手，指向我身后的志宇。
忙着和久违的朴莉贤打招呼，我完全忘了介绍志宇，这才反应过来。
＂这孩子是我和韩郁的同届志宇，韩志宇。＂
＂您好，我是韩志宇。＂
＂您好，我是19级的朴莉贤。＂

虽然志宇因为被冷落而显得有些不快，但毕竟是男人，这点小事很快就抛到脑后。
'能介绍认识就不错了。'

这时和韩郁聊完的秀晶走了过来。
＂好久不见，陈石哥哥！＂
＂确实是好久不见。＂
＂这位是？＂

给秀晶介绍完志宇后，双方互相问候。
＂秀晶也一起来喝酒吗？＂
＂我也可以吗？真的没问题？＂
＂嗯，无所谓。＂
＂太好了！啊...李贤你呢？＂

独自兴奋的秀晶看向李贤，后者点头表达了同意。
＂好呀！＂
像是等待已久般，秀晶立刻接受了邀请。

由于明天还有新生训练营的课程，我们决定不去喝个烂醉，而是简单小酌，于是去了大一常去的啤酒屋。
＂大叔！我们来了！＂
＂这不是韩郁、陈石和志宇吗！终于全员到齐了？＂
＂是啊，陈石终于回来了。＂
＂好久不见啊陈石＂
＂好久不见，大叔＂

大一有事没事就来这里喝酒，我们和老板混得很熟。
＂听说你去服役回来了？＂
＂嗯，二月份退伍的。＂
＂太好了！既然陈石也来了，今天的下酒菜我请，尽管喝！＂
＂谢谢大叔！＂

突如其来的赠菜让我们心怀感激地入座。
＂哥哥们常来这儿吗？＂
＂大一时候基本天天来。＂
＂大二我们几个也经常来啊。＂
面对秀晶的提问，韩郁和志宇回答道。

在他俩与秀晶聊天时，我和对面的李贤交谈起来。
＂现在想想好可惜啊，当时要是挨那一下就能送那混蛋去禁闭室了。＂
＂别这样说，哥哥受伤的话太吃亏了。＂
＂不过禁闭室里国防部时间静止的感觉真的可怕。要是当时挨打了起码得关满期。＂
＂满期是几天来着？＂

＂15天，真体验过会疯掉的。明明时间在走，退伍日期却不会提前。＂
听说禁闭满期要15天，朴莉贤惊讶地微微睁大眼睛。
＂哥哥去过禁闭室吗？＂
＂怎么问这么可怕的问题，当然没有。＂

我突然皱眉的表情让朴莉贤轻笑出声。
正聊着，大叔端来了下酒菜和啤酒。
＂来！特别为你们做的韩式炸鸡。＂
＂大叔平时不是不做酱料版吗？＂
＂难得你们聚齐就精心准备了。＂
＂谢谢！＂

看着原本只用原味炸法的炸鸡裹上了红色酱料，感觉特别新奇。
＂尽管吃，不够再加。＂
＂好的，我们会好好享用的。＂

以和大叔最熟的韩郁为首，我们都道谢后举起了啤酒杯。
＂那么祝愿大家学业顺利，干杯！＂
＂＂＂干杯！＂＂

随着韩郁的祝酒词，我们开始喝酒吃菜。
酒过三巡有些微醺时，独自灌着烧啤的韩郁突然提议玩酒桌游戏。
＂来玩酒桌游戏吧！＂
＂不是说好今天简单喝点吗？＂

＂不行！这种日子必须玩游戏！＂
向来喜欢安静喝酒的我刚要拒绝，已经醉醺醺的韩郁不由分说地坚持，最终只好妥协。
＂那就从369开始！＂
＂369 369 369！＂

不知闹了多久，本就有醉意的韩郁接连输游戏，喝光惩罚酒后直接倒地不醒。
＂呼终于放倒他了。＂
为了快速解决这家伙，我一直针对韩郁进攻，见他倒下后露出无奈的表情。
＂真是的，明明酒量不行还硬撑。＂

在已经喝醉的状态下，韩郁硬灌了八杯1:1比例的烧啤才倒下。
＂韩郁哥哥都倒下了，我们还继续喝吗？＂
韩郁醉倒后，坐在对面的秀晶开口问道：
＂看大家喝得差不多了，今天就到这里吧？＂
＂嗯...＂
＂怎么，还想继续喝？＂
＂对啊！中途韩郁哥把酒全喝光了，我都没尽兴呢。＂
＂李贤觉得呢？＂
＂我还能喝。＂
＂行，那先把这混蛋送回家再续摊。＂

顾及两人意见，我们决定先送走醉醺醺的韩郁。当没人征求我意见就定下续摊计划时，志宇用胳膊肘捅了捅我：
＂所以你不去？＂

＂不是，我就是想说也问问我的想法嘛。＂
＂大老爷们要什么存在感。快去搭把手抬韩郁。＂

我从韩郁裤袋熟练摸出钱包，将卡片递给店主大叔：
＂麻烦结账。＂
＂还在玩这套？＂
＂韩郁可能是太久没参加忘了，我可记得清清楚楚。＂

大学二年级那会儿，刚成年的我们总爱拼酒到断片。＂最先倒下的人买单＂的规矩，至今仍刻在我脑子里——毕竟当初我输得最多。如今进化过的身体似乎提升了酒量，那点微醺感早已消散。

＂下次再来。＂
＂路上小心！＂

大叔说今天免单，但我坚持刷了韩郁的卡。送到门口时，他笑着把我们直送到电梯口。

＂送完韩郁去哪吃？＂
＂第一轮垫过肚子了，简单吃点...你们想吃什么？＂

两个后辈商量片刻后各执己见：
＂我想喝鸡尾酒！＂
＂要去居酒屋！＂

见意见分歧，我问志宇：
＂你呢？＂
＂我随便。＂
＂说人话。＂
＂真没特别想吃的。＂

见这废物弃权，我以附近没有酒吧为由拍板去居酒屋。

掀开暖帘坐定后，我们立刻点了清酒和炸物拼盘。＂还想吃什么尽管点，今晚我请。＂两人加点了鱼糕汤和刺身。

酒过三巡微醺时，秀晶突然凑过来：
＂前辈知道吗？李贤分手了！＂
我瞥向李贤求证，见她扭头避开视线，便会意地接话：
＂第一次听说...还好吗？＂

＂憋了好久总算上周解脱了！＂我配合着表演不知情。志宇突然举杯插进来：
＂忘记旧爱最好的办法就是喝到失忆！干杯！＂

当空瓶堆到第八个时，烂醉的志宇扯我袖子：
＂不行了...撤吧...＂

秀晶已满脸通红眼神涣散，李贤却神色如常。结账时我主动垫付，约定改日再找志宇AA。

走出店门，晚霞已染红天际。

＂叫车回去吧？＂
＂我还能走。＂
＂路上小心。＂

把最不堪的志宇塞进出租车后，我对搀着秀晶的李贤说：
＂她醉得厉害，要一起送吗？＂
＂不用，刚联系了她父亲来接。＂
时间流逝，秀晶的父亲到达后将女孩载上了车。望着看似无恙的李贤，我开口说道：
＂李贤，你接下来打算怎么办？＂
＂哥哥要回家吗？＂
从她显然还想继续喝酒的语气里，我识趣地回应：
＂我？再喝点也无所谓。＂
＂我好像还差点意思...要不去第三摊？＂
＂好啊，那就续摊吧。这次有什么想吃的吗？＂
＂先散会儿步吧，就我们俩。＂
＂行。＂
当夕阳西沉夜幕笼罩大地时，某种难以言喻的微妙气流在我们之间涌动。肩并着肩，我们在行人穿梭的街道上并肩而行。

EP0078


秀晶和志宇离开的深夜，我与李贤一言不发地在路上走着。
我们彼此沉默地走了一阵子，谁都没有开口。
朴莉贤回想着至今与他共度的时光。
——
起初只是觉得＂啊，原来世上还有这么好看的人＂。
从小对他人就没什么兴趣的她，即使看到异性也不会将其视为恋爱对象。
不。更准确地说，她根本无法理解人们为什么要交往。
说着喜欢啊爱的，如果是家人倒还能理解，但与其他陌生人产生这样的情感实在难以想象。
怀着这种想法的几年里，她出生以来第一次收到了告白。
对方是高中时期经常遇见、相当熟络的基命河。
成年后对恋爱暗自好奇的她接受了告白，
正想着自己是否能感受到别人口中的爱情时，却发现对方不止脚踏两条船而是三条船。
那人把其他女友们的联络方式都存在她手机里并告诉了她们。
当她准备发消息提出分手时，却收到了其他女友们要一起报复的回复。
原本觉得无所谓，但听着别人说的话似乎很有道理，她也参与了行动。
偶然遇见熟识的学姐，初次见到名叫李振硕的男子那天，她这样想：
＂要是见到比自己更好看的人，自尊心会受打击吧？＂
趁着与学姐分别的时机递出联络方式，当晚学姐就发来了消息。
听完她的遭遇后，他爽快答应帮忙，第二天还以假男友身份陪她约会。
和李振硕的约会很愉快。
与和基命河交往期间那几次单调乏味的约会完全不同。
与他的约会让她体验到了丰富多彩的情感。
能和他一起看完平时不敢看的恐怖片。
用旗鼓相当的技术玩那些曾因实力悬殊而无聊的飞镖游戏。
他让她得到了从未有过的东西。
＂只要和他在一起什么都做得到＂的自信油然而生。
\'和他在一起很快乐，和基命河不一样，和他在一起很安心。\'
从同龄的基命河身上感受不到的成熟魅力，深深触动了她。
生平除家人外不对他人抱期待的她，首次对他产生了期待感。
他能展示怎样新奇的事物？
能教会她什么未知的东西？
约会那天他是否也感到快乐？
正当她怀着这些期待时，他在她和基命河分手那天展现了另一面——
粗暴压制出言不逊之人的男性气概，
又温柔安慰失恋的她。
虽然不算太难过，但在可靠的他人面前不自觉地流露了脆弱。
那之后，她对名叫李振硕的男人产生了浓厚兴趣。
始终只考虑家人和自己的心房里，悄然住进了一个叫李振硕的男人。
\'学长现在在做什么呢？\'
之后的日子里，她开始好奇他每天的动向，
担心他有没有好好吃饭。
但对他人从未上心过的她，还不明白这份感情究竟是什么。
——
＂哥哥有什么爱好吗？＂
正当我们沉默地走了一阵时，朴莉贤突然问起我的兴趣。
＂我喜欢打游戏。＂
＂游戏？＂
＂嗯，李贤你呢？＂
怕她追问游戏细节，我反客为主地反问。
＂我喜欢独处的时间。＂
＂通常会做些什么？＂
＂刷刷手机，看看书，或者散散步。＂
我们不断切换着话题交谈时，我瞥见她微微发抖的手。
刚入三月的天气还带着 winter残存的寒意，她穿得单薄似乎很怕冷。
我脱下开衫披在她肩上继续道：
＂消化得差不多了，要不要去喝一杯？＂
突然与我对话又接受外套的她僵在原地，冻得通红的脸上浮出应答：＂好。＂
当我正考虑去哪家店时，朴莉贤紧紧攥住了披在肩上的开衫。
\'好暖和...\'
带着学长体温的暖意透过织物传来，
柔顺剂香气混着他特有的气息，
一切都在温柔地包裹着她。
朴莉贤沉醉于李振硕的开衫时，确定目的地的他忽然开口：
＂去这里如何？＂
＂嗯？＂
大概是太冷了，她紧抓着开衫一时没反应过来。
＂前面有家能简单喝几杯的店，要不去那儿？＂
＂啊...好。＂
坐在酒馆里点完下酒菜和酒后，等待期间我问出一直好奇的事：
＂那混蛋联系你了？＂
＂没有，分手当天就拉黑了。＂
＂做得对。＂
庆幸对方没来纠缠时，她又补充道：
＂听说其他人收到联系了。＂
＂说了什么？＂
＂一看就是快乐的爆米花风格。＂询问后她打开手机展示了聊天记录。
内容开头以道歉起笔，通篇充斥着＂我永远不会忘记你＂、＂你是最棒的＂这类套话。
有趣的是她把发给某个人的内容原封不动复制给了另一个人。
＂这混蛋是真蠢吗？＂
既然大家都知道他出轨了，彼此至少该保留联系方式吧？居然在这种时候发复制粘贴的内容？
这完全是不带脑子生活的程度。
联想到那个看起来就经历过艰苦军旅生活的家伙，我把手机递还给她：
＂他原本就这么蠢？＂
＂高中时在女生中还挺有人气的。＂
＂那家伙？＂
＂嗯，因为个子高长相也不错，确实有人喜欢他。＂
＂所以就算行为像白痴，只要长得帅就万事大吉吗？＂
想起初次见面时即便顶着光头也还算端正的长相，我再次确认了颜值至上的真理。
担心氛围继续升温，我草草结束话题转向其他：
＂啊！话说这次选课顺利吗？＂
＂没有...这次搞砸了。＂
提起选课，原本对前男友都保持面瘫的朴莉贤瞬间垮下脸。
＂错过了多少？＂
＂只抢到一门...＂
按理说再怎么热门的课也该能选上两三门，看来竞争相当激烈。
＂都是热门课程？＂
＂嗯...去年选错课太痛苦了，这次想报些轻松的却全失败了。＂
看着她沮丧的表情，我试探性询问不同专业但有重叠的通识课。
＂通识课报了哪些？＂
＂心理学、第二外语和计算机。＂
＂咦？我也选了心理学。＂
＂哥哥也是？＂
＂嗯。＂
听到有共同课程，朴莉贤阴转晴的表情变化堪称教科书。
成功扭转氛围后，我们推杯换盏闲聊着，直到她眼神开始涣散。
＂贤啊，差不多该回去了？＂
＂嗯...但有件事想问，问完就走。＂
＂什么？＂
醉意让她的脑袋无力低垂。
＂哥哥说没有女友，那理想型是？＂
突然袭击让我措手不及，稍作思考后决定：
『该说真实想法还是包装过的...』
如果是韩郁或志宇问，当然会回答胸大屁股翘的美女。但对刚认识还不熟的她，我选择了外交辞令：
＂喜欢高个子性格合拍的。＂
＂长相呢？＂
＂别太丑就行。＂
＂标准太模糊啦...＂
＂理想型本来就这样。起来吧。＂
离席时我揽住她披着我开衫的肩膀，结账后走出店铺。
＂帮你叫车，能自己回吧？＂
＂...嗯。＂
『太明显了吗...？』
虽然还没做好与李振硕分手的准备，但找不到话题的朴莉贤不自觉流露出遗憾。
好在他正专注拦车没察觉，如常道别：
＂今天很开心，下次见。＂
＂好的，哥哥也小心。＂
＂晚安。＂
深夜送走最后一位客人，我叫代驾回到学校取车返家。
虽未喝醉，但久违的熬夜让我精神疲惫。
＂啊...所以无法理解社交达人。＂
对整天在外玩乐的家伙们发表完感想，我冲澡上床秒睡。
[白痴...]
脑海里回荡的系统提示音被彻底忽略。

EP0079


第二天早晨从宿醉中醒来时，我惊叹于这副即使喝了那么多酒也毫无不适的身体。
＂喝了酒第二天还能这么清爽，真是难以置信。＂
[在所有拥有进化肉体能力的人里，会为了不会宿醉而高兴的恐怕只有用户您了。]
"你是不知道这对我有多重要。"
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSUozN3c4WDBGb3owU2h6S2ovdjFISQ
我这个原本酒量极差的人，在获得这个能力之前，每天酒后第二天都痛苦得要命。
'以前只要猛喝一顿就会酒精中毒到要送急诊的程度。'
有次和朋友们搞类似联谊旅行的活动，组织了两天三夜的出游。
当时明明酒量很差还要逞能，连续灌了十二小时酒差点死掉。
最气人的是同样喝了很多的人里，有些比我喝得更凶的——
其他人都没事，偏偏只有我的身体垮到那种地步。
短暂回忆起大一时的往事，我从床上爬起来，像往常一样打开电脑。
大概是测试版开放一个月左右的缘故，论坛上已经有了相当多的帖子。
有人用高阶技能提前通关了某款游戏；
还有人把某款游戏里的女主角们和次要角色全都收进了后宫。
"人类的疯狂果然没有极限。"
[用户您的疯狂程度也不遑多让。]
"我？我觉得自己挺普通的啊？"
[能面不改色花一个多月时间，非要通关那个专门设计成无法通关的新手教程事件的人，算哪门子普通？]
"硬核玩家都会想挑战这种成就吧？反正测试结束就不能用技能了，现在不试更待何时。"
系统似乎难以理解我的逻辑，继续反驳：
[就算错过这段时期对您也没影响不是吗？]
"开什么玩笑，对我这种表演型人格来说，最重要的就是在测试结束前阻止入侵，然后把战绩发到社区论坛。"
[……]
系统无言以对地沉默了。和系统斗嘴告一段落后，我将视线转回屏幕，
不禁好奇这些人在自由度受限的二次元游戏里到底是怎么保持克制的。
有人专门攻略女仆却冷落女主角，还有人保留所有女主角的处女只走肛门路线——
在这个解放了全部欲望的虚拟现实游戏里，大家正尽情实践着现实中绝不可能实现的妄想。
浏览帖子时，我点开了某个关于男性都曾幻想过、却因效率太低而被弃用的技能的分析文章。
--
[标题：透明人技能满级达成报告]
[作者：野蛮人]
兄弟们好，这里是虚拟现实测试版的体验员。
今天终于能向大家介绍我梦寐以求的满级透明人技能了。
写这个帖子没别的意思，就是要让那些嫌效率低而看不起透明人技能的傻逼们——
还有没选这个技能现在后悔到肠子青的蠢货们开开眼。
先看技能说明：
透明人-身体透明化
一级：身体透明化期间可接触所有物体（持续5分钟）
当初大家都嫌这个技能太简陋瞧不上眼对吧？
但看完升级版说明你们就会改观了：
二级：透明化期间可任意穿透物理障碍（持续30分钟）
有了二级技能就能渗透到任何地方为所欲为，
不管是偷窥女澡堂还是直接硬上都随你高兴。
不过真正的王牌要等满级才能解锁：
三级：绝对隐身状态，免疫一切侦测手段（持续6小时）
还记得论坛里那个抱怨花好久才攻略到幻想世界皇女蕾米娅的傻逼吗？
老子一周不到就搞定了，附上证据照片。
照片里金发的美女正满脸陶醉地在作者面前扭动丰腴的身体，
乳头和阴部都贴着草莓贴纸。没选这个神技的垃圾们就躲在被窝里哭吧，老子已经靠它封神了。
--
虽然作者详细分析了透明人技能的优点，但我满脑子都是贴着贴纸扭动的蕾米娅，
胯下不自觉就硬了起来。
"啊看到蕾米娅又好想跳过新手教程..."
想象着那个强势的美女跪着给我口交的画面，
什么人生成就都抛到脑后，只恨不能立刻杀进皇宫开荤。
[看来用户您的疯狂是伪造的呢。]
就在我胡思乱想时，系统用尖锐的短刀戳穿了硬核玩家的自尊。
"啥？"
[居然想为一时性欲毁掉一个月的心血？]
"你今天很爱找茬啊？"
[因为某些人给机会都不中用，只好稍微唠叨两句。]
"说清楚点？"
[……]
追问几次无果后，我放弃纠缠，动身前往学校。
开车到校远远望向教室，或许是昨天拼酒让大家熟络起来，已经能看到三五成群的小团体。
＂看来要开始孤狼生活了。＂
推开学教室门时，作为复学生的我不禁想到这条谁都要走的路。
开门声让喧闹的人群齐刷刷转头看我，谈话声戛然而止。
无视那些视线走到后排——前排和中部早已坐满——放下背包的瞬间，零碎耳语钻入耳中。

＂学校里有过长这样的人物？＂
＂没见过，新生吧？＂
＂帅得太过分了吧？＂

女生们讨论着初见的惊艳容貌。

＂那人谁啊？第一次见。＂
＂是不是这届的插班生？＂
＂听说插班生是个女生来着。＂

男生们警惕地打量着比自己更出色的外貌。
他们自以为在小声嘀咕，但过人的听力让我字字听清。

＂比预想中更受关注啊。＂
虽然料到这副皮相会引人注目，实际受到的注视还是多得令人不适。
正当胃部开始发紧时，教室门再度开启——走进我现实人生中见过最美的女性。

......

霎时间连窃窃私语都消失了，所有人都被那压倒性的美貌震慑。
让人舍不得移开视线的魅惑身段，爆炸性的曲线仿佛能黏住每一道目光。
是韩慧灵。

她穿着与上次复学时类似的黑色紧身迷你裙，衣料如同第二层肌肤般勾勒出诱人曲线。
修长美腿裹着肉色丝袜，每一寸都散发着性感气息。
早已习惯万众瞩目的她无视所有视线，径直走向空位——
偏偏是我隔座的位置。

＂为什么来这儿...＂
明明前排还有空位，见她选择后排让我短暂燃起期待。
但我不认为这种级别的美女会主动靠近，便对落座的她简单点头致意。

她颔首回礼，从包里取出课本时，前座学生们又活跃起来。

＂喂，顶着那种脸生活会是什么感觉？＂
＂没美过不懂诶。不过真的超级漂亮对吧？＂

女生们毫无妒意地交口称赞。

＂操...美炸了...＂
＂有这种女友绝对供起来养。＂
＂我特么啥时候能交到这种女朋友...＂
＂您这尊容就别做梦了。＂

男生们一边幻想一边奉承着她的容貌。

[确实是惊世美貌呢]

＂连你个机器都这么说？＂

[请不要用机器称呼，我和那些铁疙瘩根本不在一个次元。不过她的容颜即便与您游戏中那些女性相比也毫不逊色]

没理会闹脾气的系统，我竭力控制自己不去偷瞄邻座的韩慧灵。

＂现在还不是时候。＂
虽然确认过她的喜好，但未使用烙印师技能前贸然接触可能引发排斥反应，必须谨慎行事。

当李振硕还在意着邻座时，那位少女正沉浸在自己的思绪中——

———

＂奇怪...＂
韩慧灵从小就拥有异常敏锐的嗅觉。
尤其是对人与生俱来的体味极为敏感，多数人并无特殊气味，但少数佼佼者会散发鲜明气息。
所谓在某领域出类拔萃的天才们。

因出众容貌被父母安排就读女校的她，初中时目睹某田径选手比赛，初次感知到＂人的体味＂这种东西。
那令人愉悦的气息激起好奇心，调查后发现是同年级称霸全国大赛的常胜选手。
自此她明白了自己嗅觉的特殊。

虽然不愿刻意运用这份能力，只想随心而活的她，一直把人味鉴别当作小工具的刹那——遇见了李振硕。
那天闻到的气味，成了她人生中最独特最令人上瘾的记忆。

＂这人到底是做什么的？＂
光是邻座传来的气息，就让她这个常年因他人视线而紧绷的人感到久违的安宁。
那股萦绕数日仍挥之不去的味道，在她人生中尚属首次。

———

嗅着身侧飘来的气息，韩慧灵陷入沉思。
＂究竟是拥有何等天赋，才能散发这样的气味...＂

因嗅觉的好奇心接触过不少领域天才，但李振硕的体味蕴含的才能，足以碾压她过往闻过的所有天才总和。

EP0080


就在韩慧灵对李振硕身上散发的特殊气味产生好奇时，李振硕突然注意到她正直勾勾盯着自己。

＂她怎么回事？＂
他们仅有两次接触的背景下，这女人不仅唐突地坐到了邻座，此刻更是用灼热视线将他锁住。

当韩慧灵持续投来露骨目光时，他终于忍不住转头迎上她的视线：＂我脸上沾了什么东西吗？＂

＂啊？＂

＂从刚才起您就一直盯着看。＂

韩慧灵猛然惊醒——自己竟在无意识间被他散发的气息吸引，甚至不自觉地朝他偏过头去嗅闻。这具身体究竟藏着怎样惊人的天赋？

＂抱歉...＂

＂不必道歉，只是随口问问。＂他看着她慌乱辩解的模样，暗自揣度真实原因。韩慧灵却沉默地移开视线，直到教授进教室才借机摆脱尴尬。

李振硕悄然启动了<性欲之眼>：

姓名：韩慧灵
年龄：21岁
身高：172cm/体重：58kg
三围：E罩杯
敏感带：阴部/胸部/肛门
处女验证：是
性癖：沉迷强悍男性体味/无意识展示肉体的暴露倾向
性欲等级：中上
状态：正对人生初遇的致命气息产生剧烈好奇

＂原来是气味作祟...＂获得答案后新的疑问又浮现——自己明明没出汗，她究竟从哪里闻到的？

＂李振硕同学。＂
被点名时他绷紧神经，发现只是例行点名才松了口气。接下来的课程中，韩慧灵始终保持着微妙的恍惚状态。

下课铃刚响，邻座女生就胡乱将物品塞进背包匆匆离去。他望着那道背影略感困惑，随即赶往下一节课。

＂哈啊...哈啊...＂
冲进隔间的韩慧灵大口喘息着，双手撑在洗手台上颤抖。整整两小时被那气息包裹，让她脑内完全充斥着那个男人的味道。入学指导时短短三十分钟的接触尚能当作普通好闻气味，持续暴露下却演化成令人四肢发软的强烈冲击。

＂到底是何方神圣...＂见过诸多领域天才的她从未遭遇过如此压倒性的气息。一个惊人猜想浮现——＂他该不会还没意识到自己的天赋？＂事实上拥有顶级AI助手的李振硕当然清楚自身才能，但外人视角下，这般资质若经过系统锤炼早该誉满全球才对。

＂如果觉醒后该有多可怕...＂向来对男人兴趣缺缺的她，此刻却因这个浑身散发危险费洛蒙的异性产生了浓厚探究欲。

第二节课开始前，期待再会的李振硕没等来韩慧灵。放学时倒是被三名女生拦住了去路——正是最后一节课时不断偷瞄他的女同学。

＂那个...课程都结束了吗？＂

＂嗯，今天没有了。＂

＂要不要一起去喝...＂

看到她们扭捏的模样，他笑着婉拒：＂抱歉，今晚有约了。＂摆脱纠缠后快步走向停车场，忍不住爆了粗口：＂妈的怎么尽招些歪瓜裂枣。＂

领口发皱的肥猪、干瘪如木乃伊的瘦猴、脸长胜过黄瓜的丑女——这些远低于他审美标准的异性竟敢来邀约，光想象就让他起鸡皮疙瘩。＂不如去找李世妍洗洗眼睛。＂
这段时间在现实中太忙，自从见过李世妍后就没发泄过欲望。游戏里也只顾着提升实力草草应付，积压的性欲让我决定联系李世妍。

在车里等了快十分钟都没收到回复，心想她大概正忙，就直接开车回家了。

就这样重复着上学打游戏的日子，不知不觉迎来了开学后的第一个周末。

——嗡！

早上起床正要吃饭时，手机突然震动起来。

-各位会计系的同学好，我是姜在俊教授。下周一集体旅行的目的地定为加平，请所有人十点前到场。记得带好个人用品，考虑到有水上活动请自备泳衣或涉水衣物。本次两天一夜的旅行旨在增进同学情谊，希望大家和睦相处共度美好时光。周一见。

原来是通知我们系传统的新学期旅行地点。

＂这老头子废话真多。＂
明明只要说清地点和必备品就行，非要写这么长的客套话。看着短信我给韩郁打了电话。

-喂？

＂你这回去吗？＂
由于服役晚，同届都大三了，我问他们去哪旅行。

-除大四外全员参加。

＂是么，你们去哪？＂

-这次去江原道，倒霉透了。

＂江原道怎么了？＂

-那边默认安排登山行程，强制爬山懂吗？

＂这可是好事，等于逼你锻炼身体。＂
听我说完韩郁突然哀嚎：

-你们去哪？

＂加平。＂

-加平？靠...太特么让人眼红了

＂你去过？＂

-当然！只要不下雨，玩水上项目时绝对有女生穿比基尼，那叫一个养眼。

我忍不住笑出声：＂江边怎么可能有人穿比基尼？＂

-你懂个屁，身材好的女生肯定会穿。话说你们班不是还有你命中女神吗？

＂谁啊？＂

-装什么傻，复学那天见到的美女。
看来他还惦记着韩慧灵，居然说是什么命中注定。我冷笑道：＂你知道她名字么？＂

-不知道！你们同系的快告诉我！

＂死了这条心吧，自己打听去。＂

-信不信我找学弟问一圈就搞清楚？

＂那祝你顺利，挂了。＂

-喂等等！

挂断电话后，我忍不住想象韩慧灵穿比基尼的模样——黑色性感上衣裹着E罩杯胸脯，窄小的内裤遮不住丰臀，配上那张高傲冷艳的脸...光是想象就差点勃起，赶紧停止幻想。

＂真希望她能穿来。＂

系统突然插话：[她不会穿来吗？]

＂她看起来不像喜欢被男人盯着看的样子。＂

[您不是用性欲之眼看过她的癖好吗？她有暴露癖。]

＂对哦。＂
想起这茬我又叹气：＂但本人没自觉的话可能还是不穿。＂

[根据数据分析，她极大概率会穿。]

既然从不说谎的系统这么肯定，说不定真能看见。

怀着期待吃完饭，我打开电脑浏览社区论坛。发现没什么有趣帖子后，便躺进沉浸舱继续枯燥的练级。

第二天实在无聊想找李世妍泄火，却听说她周末回老家了。放弃约会的我简单收拾行李，生平第一次盼望着最讨厌的周一到来。

早晨驾车前往加平时，系统突然出声：[请立即靠边停车]

＂突然怎么了？＂

[立刻停车]

＂总得说原因吧？＂

系统罕见地用急促语气要求等待。犹豫间又听到催促声，我便打了转向灯缓缓停靠。

＂现在能解释了？＂

[稍等片刻，您会感谢我的]

正想追问，后视镜里出现一道熟悉的身影——推着银色旅行箱的剪影。

[我说什么来着]

＂你怎么发现的？＂

[察觉到您感兴趣后，我调取了周边监控追踪她的移动路线]
看到远处拖着旅行箱走近的韩慧灵，我觉得听取了系统的建议真是明智之举，当她经过车子旁边时，我按响了汽车喇叭。

EP0081


＂砰！＂
当汽车鸣笛声从我驶过的车旁响起时，正在发呆的韩慧灵猛地转头看向我这辆车。透过车窗，我将她全身打量了一番。

韩慧灵穿着非常适合出游的服装。上身是稍显宽松的白色针织衫搭配薄荷色开衫，十足的女大学生气质。下身穿着与针织衫同色系的米色紧身裤，凸显出她宽大的骨盆和臀部。最后搭配与上衣同色的白色乐福鞋，看起来相当协调。

＂感谢系统。＂
我假装偶遇韩慧灵，向促成这次见面的系统道谢后下了车。

＂你好？＂
＂你好...？＂
韩慧灵似乎没料到我会从车里出来，略显惊讶地接受了我的问候。

＂要去哪里？＂
为了确认她是否会参加联谊旅行，我问完后她指着自己的行李箱说：
＂去联谊旅行的路上。＂

'太棒了！'
得到肯定答复后，我立刻发出邀请：
＂我也正要去，不如一起？＂
听到这话的韩慧灵陷入了犹豫。

'怎么办...'
今早稍微睡过头导致错过火车，她正在发愁该如何前往目的地。眼前这个凑巧遇见的人偏偏是李振硕，让她无法立即答应。

'能坚持到地方吗...'
想起之前在教室闻到他强烈的体味后，那气味就在脑海中挥之不去。不过她想着一个小时应该没问题，最终接受了李振硕的好意。

＂真的可以吗？＂
＂当然，一个人开车挺无聊的，有伴聊天更好。＂
＂谢谢...＂

韩慧灵微微低头致谢。我走近准备帮她把行李箱放进后备箱时，她婉拒道：
＂我自己来。＂

将行李箱放入后备箱后，她坐进我提前打开的副驾驶座。

＂那就出发了。＂
＂好的。＂

上车没多久，韩慧灵就开始后悔自己天真的想法——以为一小时就能忍受。

'失算了...'
之前在教室共处两小时都难以忍受，现在却要待在比他平日授课时更狭小的密闭车厢里。因为频繁用车通勤，车内早已浸透他的体味，浓度是教室里的数倍。

＂可以开窗吗？＂
＂没问题。＂

新鲜空气让她稍感舒缓，但想到还要在高速行驶的车里继续忍受，她又开始担忧。这时我余光瞥见她坐立不安的样子，暗自好笑：

'进化肉体的效果太强了。'
若是雄性气息再持续下去，恐怕她早已沦陷。看到前方服务区，我决定稍作停留：

＂时间很充裕，要不要在服务区休息会儿？＂
＂啊...？好的。＂

才过三十分钟，被体味熏得晕头转向的韩慧灵迟缓地回答。停车后她急忙逃出车厢，我看着她狼狈的背影轻笑，缓步走向洗手间。

＂休息十分钟再出发吧。＂
＂好的。＂

为让她好好放松，我在洗手间策划着下一步行动。察觉到她现在正被我的气息折磨，我决定使用烙印师技能。虽然不用技能也能达成目标，但使用技能效率更高。

'系统，使用升级券。'
[您确定吗？]
'嗯，若能同时施加两个烙印，就能确保成功。'

[请选择券种：]
上次升级后我还剩三张技能券：一张随机，两张自选。
'用自选券升级。'
[明智的选择。]

系统似乎怕我又像上次那样豪赌，立刻完成了升级：
[使用自选技能升级券成功提升烙印师技能等级]

检查技能面板发现：
LV.2烙印师——您能铭刻最顶级的精神阴纹，可对物理层面臣服的异性施加阴纹
与LV.1不同，现在可以叠加使用了。

升级后我洗手买了块核桃糕，找到坐在远处长椅上的韩慧灵。她正试图平复慌乱的心情：
'我实在太天真了...'
此刻韩慧灵正沉溺于李振硕散发出的强烈体味中，持续吸入那股气息时
仿佛服用了毒品般无法进行任何思考，虽然警觉到心情正愉悦起来的事实。
实际上只是大脑还未能适应远比之前闻过的更为浓烈的气味而已。
只要完成适应就能将其当作普通怡人气息，行动也不受影响，但此刻仍在适应期难免难受。
然而未能理解自身状况的韩慧灵，眼下除了警惕他的气味外别无他法。
『距目的地还有四十分钟左右…』
＂呀！＂
外出呼吸新鲜空气后好转些的韩慧灵正准备起身出发时
忽然双腿脱力踉跄着险些跌倒，被及时赶来的人扶住。
＂不要紧吗？＂
＂啊…非常感谢。＂
从远处望见韩慧灵按着太阳穴的模样而驻足等候的李振硕
在她起身摇晃的瞬间全力冲上前搀扶。
『果然。』
原想立刻上前却被她抱头的动作提醒，改为提前靠近待命的判断是对的。
＂嗯哼！＂
韩慧灵再度因搀扶者散发的浓烈气息感到膝盖发软。
察觉她可能滑倒的我用胳膊环住其腰肢固定后确认状况。
＂真的没问题吗？＂
＂没、没事…坐着休息会儿就好。＂
当韩慧灵即将二次跌倒时，我故意搂紧她的腰肢，同时抑制着脑海中响起的提示音不让嘴角上扬。
[条件已满足。可对目标使用烙印师技能。]
『唔！』
烙印师技能的触发标准究竟是什么。
这是我掌握的技能中唯一不需性交就能有效征服女性的能力。
经过无数次试验才得以随时自由施展。
最终发现关键在于施展比对方抵抗更强力量时就会触发。
所以在韩慧灵再次失衡瞬间，我用压倒性力量锁住她的腰肢。
系统判定我制服了她，这才解锁了技能使用权。
[请选择对目标施加何种能力？]
『使用精神阴纹。』
[精神阴纹-可对屈服过的理性精神下达微弱指令。]
『韩慧灵每次闻到我体味时都会产生好感。』
[是否刻印阴纹？]
『否。』
[已成功应用。]
不刻纹虽会削弱效果，但突然出现的纹身肯定会引起警觉。
『使用成瘾阴纹。』
[成瘾阴纹-可对屈服过的理性肉体选择一种体液令其中毒。]
『选择汗液。』
[是否刻印阴纹？]
『否。』
[已成功应用。]
听闻两项烙印师技能顺利生效，我笑着注视座椅上的韩慧灵。
『联谊期间必须尽量贴身行动。』
正幻想着她沦陷后渴求我阴茎的模样，恢复冷静的她忽然起身：
＂该出发了。＂
＂如果不舒服我可以替您向教授请假。＂
＂不必，休息后好多了。＂
回到车上的韩慧灵震惊发现，原本充斥脑海的浓烈体味突然变得令人安心。
『怎么会这样？』
方才还因强烈气味难受的她，对这莫名转变充满疑惑却找不到原因。
『身体出问题了？』
实则是她的大脑正与李振硕施加的精神阴纹产生作用迅速适应着。
但对李振硕技能一无所知的她自然无法理解。

EP0082


上车后和韩慧灵简单交谈了几句，终于抵达了位于加平的度假屋。

＂感谢您载我一程。＂
＂不用谢，我一个人去也挺无聊的，两人同行正好。＂
韩慧灵在还没下车时就向我道谢，我随口应和着，打开后备箱取出行李。

把旅行箱递给她后，我也取出自己的行李关上后备箱，我们并肩走向度假屋。
几名同系的男生偶然路过，看到我们从同一辆车下来走进度假屋，开始窃窃私语。

＂他俩在交往吗？＂
＂在学校从没见过他们在一起。＂
＂肯定在交往，长着那样的脸和身材可能单身吗？＂
他们以为隔着距离我听不见，但我敏锐的耳朵捕捉到了全部对话。

＂啧...本来想趁这次机会跟她拉近关系的。＂
＂醒醒吧，就你这长相。＂
＂喂！总该试试看啊！长得丑就连尝试的机会都没有吗！＂
＂这不是理所当然吗？你这长相接近女性已经算犯罪了。＂

因为大一就相识，这帮人互相开玩笑惯了，我正听得发笑，突然有人越界了：
＂啊...她男朋友真幸福。那张漂亮脸蛋含着阴茎，骑在上面晃着胸扭着腰的样子...＂

虽然很快她就会被我征服，但听到这群人用下流话议论韩慧灵，我无法容忍。转头想看清是谁在口无遮拦。
那个说话的家伙发现我转头直视，吓得一哆嗦——这张脸恐怕这辈子都接触不到韩慧灵这种级别的美女，除非他暴富。

＂他、他好像听见了？＂
＂胡扯，我们隔这么远。＂
＂真的！刚说到那女生他就转头瞪我！＂
＂你幻听吧，这距离怎么可能...＂

我默默记下那张脸，韩慧灵的声音让我转回来：
＂怎么了？＂
＂没事，走吧。＂
她一直紧贴着我，烙印师技能的冷却效果似乎不错。平日冰山般的表情稍微融化，露出可解读的细微变化。

『你死定了。』
竟敢对我的猎物进行性骚扰，绝不能饶恕。
[要标记吗？]
系统突然发声。
『这也能做到？』
[是的，小范围内可以。]
『那就标记他。』
意外的辅助功能让我能实时追踪那家伙的位置。
『顺便把韩慧灵的定位也开启。』
[明白。]

设置完毕后，我们到达度假屋入口。两栋建筑中，右侧的远比左侧庞大。
正疑惑为何规格不同，等候在入口的一男一女两名指导员走了过来。

＂你们一起到的？＂
＂路上偶遇。＂
＂这样啊。没迟到就好。女生住右边那栋，男生在左边，别走错了。＂
＂＂明白。＂＂

听到我们异口同声的回答，男指导员盯着名单打量我们片刻，突然叫住要离开的我们：
＂对了，未经允许严禁进入异性宿舍，违者立即开除。＂

了解注意事项后，我们在设有围栏的建筑前道别：
＂待会见。＂
＂嗯，待会见。＂

目送韩慧灵离去，我拖着行李箱走进男生宿舍。这座两层建筑的宽敞度超乎预期，二楼排列着大量独立房间。

『今天到底来了多少人？』
由于不少男生服役，女性比例偏高。出于好奇，我整理完行李后去找指导员。

＂请问这次活动总人数是？＂
坐在入口处的男指导员展示着文件：＂共30人，女生20名，男生10名。＂

这数字比预期少，我追问：＂只有这些人？＂
＂分批了，其他组去了海滨。＂
＂原来如此，谢谢。＂

好奇心满足后正要离开，指导员补充通知：
＂整理完行李先在房间休息，教授到了会通知集合。＂

回到度假屋，我瞥了眼客厅里嬉闹的男生们便进了自己房间。
小憩片刻后，指导员的扩音器通知让大家集合。我们列队站好时，带队教授开始说明：
 ＂感谢各位准时参加，接下来说明今明两天的行程。＂
教授说这次行程只有两天一夜，所以安排确实很简单。
烧烤食材无限量供应，想吃随时都可以。午餐后要去水上休闲运动区玩耍，所以在那之前请节制饮酒，等活动结束回住处再痛快畅饮。
＂希望今天和明天大家都能和睦相处，共度愉快时光。祝各位玩得开心。＂
本以为是个老古板，没想到教授言简意赅说明行程的靠谱模样让我不禁点头。目送他走向教授专用住处的背影时，助教补充道：
＂大家都听清教授的话了吧？从现在开始是自由活动时间，请在此尽情享受。＂
助教们也离开后，男生们立即招呼相熟的女生共进午餐。
＂烤架之类由我们准备，你们负责拿肉和蔬菜就行。＂
＂知道啦，在哪集合？＂
＂我们那边的院子宽敞，就在那儿烤吧。＂
女生们说笑着走向食材区时，突然有个陌生男生拦住我。
＂那个…能陪我去搬木炭吗？＂
这初次见面的男生有着年长女性偏爱的娃娃脸，个子虽矮却笑容爽朗。前往堆放处的路上他自我介绍：
＂我是池英浩，您怎么称呼？＂
交换年龄后发现他小我三岁，便让他直接叫哥。抵达木炭堆放点后，从没烤过肉的我正发愁该拿多少时，系统提示拿20公斤——虽然觉得用不完，但基于对系统的信任还是照做了。
＂这袋我来搬，英浩你去拿固体燃料。＂
抱着物资回度假屋时，男生们已架好烤架。看到我们，有人诧异道：＂你们什么时候去准备的？＂
＂想到可能不够就先去了。＂英浩答话时，我注意到韩慧灵正拿着餐具走来。她放好餐具离开后，英浩突然问：
＂哥原来认识那位学姐？＂
＂复学申请时才第一次见。＂
看他偷瞄韩慧灵被发现时慌乱移开视线的样子，我暗自咂舌。随着＂准备开烤！＂的喊声，众人立即围到烤架旁开始了午餐。

EP0083


正当大家烤肉聊天时，一名学生突然找起了酒。
＂喂！你们没带酒吗？＂
＂教授不是说不让喝吗。被抓到怎么办。＂
＂又不会喝到醉，没事啦。＂
＂说了不行就是不行！＂
＂没关系啦！＂
尽管被提醒饭后要下水别喝酒，那学生却像今天死也要喝到似的，独自冲向堆满酒瓶的保温箱，拎回两瓶啤酒。
＂谁要喝酒！＂
＂我！＂
＂我也要！＂
见有人带头，原本观望的同学们顿时蜂拥而上抢起酒来。
＂唔！烧烤果然得配酒啊！＂
＂哇爽死了！＂
眼看这群人要喝到酩酊大醉，先前担忧的男生走近劝道：
＂你们真没问题吗？＂
＂死不了死不了。＂
＂唉...随你们便吧。＂
见劝阻无望，这男生也放弃地转身吃肉去了。
我边看众人其乐融融地分食烤蔬菜，边寻找韩慧灵的身影。
'她会在做什么呢？'
当视线扫到度假屋入口台阶时，发现她正独坐发呆。刚盛好烤肉蔬菜准备过去，却见另一个男生已端着盘子走近她。
那是个在女生中颇具人气的男生。当他递出餐盘搭话时，我竖起耳朵想听清对话。
＂怎么一个人在这儿？＂
＂......＂
韩慧灵瞥了眼餐盘：＂有些事要想。＂
这婉拒显然被对方当耳旁风，男生仍固执地递着盘子：＂大家都在吃，你也尝尝吧。＂
她突然看向正装盘的我，摇头道：＂不必了，想吃了我会自己去拿。＂
遭到拒绝的男生一时僵住，又不死心地劝说：＂真的超好吃，试一口嘛。＂
见这情形，我果断端着餐盘插到他们中间：＂怎么独自在这儿？＂
好奇她会如何回应的我，听到与方才截然不同的答案：
＂那种热闹场合有点不自在。＂
旁边男生的表情顿时扭曲，随即强撑着对我笑道：＂您好？＂
＂你好。＂
他打量货物的眼神令人不适，我直接戳破：＂第一次见面就这样盯人看？＂
＂啊？我怎么了？＂
见他装傻充愣，我索性无视他，一屁股坐到韩慧灵旁边。她微微睁大眼睛，那男生则用眼角狠狠瞪我。
＂坐这儿行吗？＂
＂...嗯。＂
得到许可后，我大喇喇夹起刚烤好的肉块。炭火炙烤的香气与肉汁在口腔迸发时，发现她正盯着看，便递出备用筷子：
＂味道不错，要试试吗？＂
＂好。＂
与先前拒绝他人不同，她接过筷子优雅进食的模样，让那男生悻悻离去。
'想撬墙角还早一百年呢。'
望着败犬远去的背影，我问身旁安静进食的她：＂下午水上活动要一起去吗？＂
她咽下食物点头：＂嗯。＂
＂那待会结伴出发？＂
＂一起？＂
＂对。＂
考虑到活动地点距离度假屋有段路程，需要乘巴士或出租车前往。见学校没安排统一接送，我便主动发出邀请。
＂学校不会派校车来吗？＂

＂应该不会吧？要是有的话，我们也不会自己搭车来这里了。＂

＂啊...＂

＂看样子学生们得自行前往。不过我单独开车过去有点无聊，不如一起走？＂

听到我的话，韩慧灵稍作思考后点头道：
＂好啊。＂

就这样约定同行后，结束对话的韩慧灵开始把我带来的肉一块块往嘴里送。

（真好吃。）

虽然不明白为什么，但此刻对方身上散发的浓烈气息竟让她感到愉悦，于是更卖力地夹肉吃起来。

当两人默不作声地埋头吃肉时，盘子里的肉转眼就见了底。看着空盘正准备起身添肉，韩慧灵也同时站了起来。

＂要去拿肉吗？＂

＂嗯，一起？＂

＂好呀。＂

当我们结伴取肉时，周遭人们都在心里嘀咕：（他们该不会真在交往吧？）
（好羡慕，太羡慕了。）

无论男女投来的艳羡目光里混杂着几道嫉妒的视线，我带着优越感取来大量烤肉，重新坐回度假屋前的台阶。

烧烤聚会临近尾声时，消失的助教突然走进院子：
＂大家收拾一下就准备去河边吧。＂

正要开始整理餐桌的我们，听到助教对着桌上的啤酒瓶补充道：
＂特别提醒，喝了酒的同学请留在度假屋。＂

＂诶？！我们没喝多少啊？＂

＂教授交代过，为安全起见绝不能放行饮酒者。＂

面对助教斩钉截铁的态度，几个喝了酒的学生上前求情，但想到可能引发的麻烦，助教只是紧抿着嘴坚决摇头：
＂说破天也不行。谁叫你们非要在活动前喝酒。＂

眼见交涉无望，那些醉态明显的学生发出痛苦的哀叹。登记完禁行名单后，助教详细说明了交通安排：
＂河边没有停车位，我们需要分批搭车过去。＂

这时有个男生举手提问：
＂助教，开私家车来的怎么办？＂

＂自驾的可以自行前往。＂

＂谢谢！＂

＂那么水上中心见。＂

助教刚离开，没车的学生立刻围住有车的人：
＂喂！你不是开车了吗？捎我一程！＂
＂能不能让我们搭个便车...？＂

看着男女学生纷纷奔向车主的情景，我对身旁的韩慧灵说：
＂收拾完行李就去停车的地方集合。＂

＂好的，马上来。＂

＂对了！可能要等会儿，先交换下联系方式？＂

我很自然递出手机，她毫不犹豫地输入了号码。

＂这是我的。＂

刚存好号码准备回屋取行李，三个相貌平庸的女生突然拦住了我——正是之前邀我喝酒的那伙人。

（啧，每次见都这么倒胃口。）

看韩慧灵走远，我直截了当拒绝：＂已经约好别人了。＂

原想委婉推辞，但这几个显然不懂看脸色，居然得寸进尺：
＂我们看见就一个人！副驾坐人的话后座还空着呢！＂

＂我们挤后座就行！带我们嘛！＂
＂行不行啊？＂

强忍着烦躁再次解释：＂抱歉，后座堆满了私人行李。＂

（真他妈烦，干脆滚远点——）

＂...＂

[用户？] 

（糟，说漏嘴了...）

突如其来的脏话让四周陡然安静，连系统都惊动了。想到这几个不识相的东西在我明确拒绝后还纠缠不休的模样，厌恶感竟让心里话脱口而出。

（算了...）

既然事已至此，我决定破罐破摔彻底划清界限：
＂委婉拒绝就该识趣离开，死缠烂打烦不烦人。＂

看她们被第二轮暴击震住的模样，我转身走进度假屋，把几个呆若木鸡的身影抛在身后。

EP0084


我进去时似乎惊醒了身后的三人组，能听到他们窸窸窣窣的抱怨声，但我没理会。
收拾完必需品走进房间后，我提前到外面发动车子。
这时回到自己房间的韩慧灵正低头盯着带来的黑色比基尼犹豫不决。
“真能穿这个吗？”
虽然平常不太喜欢被旁人注视，但毕竟是特意为这次机会买的。
真到了要穿的时候反而无比纠结。
最终没下定决心的她收拾了原本准备去河边穿的沙滩裤和防晒泳衣，
瞥了眼旁边的比基尼，想着也许用得上，便一起塞进小包出了门。
提前到车上点火等候的我向系统询问：
“韩慧灵带比基尼了吗？”
[我认为概率100%]
“这么肯定？”
[是的，以该女性的性格必定会穿]
系统斩钉截铁的回答仿佛在说如果她不穿就亲自给她套上。
正和系统闲聊着等候时，远远看见她单肩挎包走来，我连忙下车。
“抱歉，等很久了吧？”
“没，我也刚到。行李都带齐了？”
“嗯，多亏你等我才能收拾周全。”
“那现在出发？”
简短对话后我们相继上车。
坐在李振硕车里的韩慧灵被怡人的淡香包围，正因不自觉放松的表情害羞时，车辆已抵达目的地。
由于是工作日，海滩游客并不多。
“趁人潮来前先换衣服？”
“好。”
我走进更衣室褪去衣裤，站在落地镜前不禁为倒影惊叹。
“哇啊...！”
精心定制的身体比例堪称完美——
走在路上足以引人回首的俊朗面孔，
宽厚肩膀下结实饱满的胸肌，
轮廓分明的腹肌与充满雄性张力的粗壮臂膀。
这具犹如神铸的躯体连我自己都感到惊叹。
“当初该更用心设计的...”
要早知道游戏定制的身体能现实使用，
我定会多花些心思。怀着懊恼套上沙滩裤走出隔间，
赤裸上身瞬间吸引了全场目光。
男性们投来艳羡的注视，路过的女性则驻足凝视。
“嗯...相当满足。”
仅凭半裸就收获如此关注，我惬意地坐在长椅上等候韩慧灵。
“比基尼...一定要是比基尼！！”
死死盯着更衣室出口时，
里面的韩慧灵却再度陷入挣扎。
“真的能穿吗...？”
发现游客比预想少让她稍感安心，
但想到学校队伍到达后人群会剧增，
她终于颤抖着拿起其中一件。
不知等了多久，当韩慧灵现身那刻，
场间反应与我先前截然不同——
男性们呆立原地直勾勾盯着她，
女性们则纷纷露出嫉妒神色。
“啊...”
然而看清她装扮的我大失所望。
尽管黑色防晒泳衣搭配热裤依然凸显着她傲人曲线，
但幻想破灭的失落感仍涌上心头。
“说好的比基尼呢？”
[...不，她迟早会穿的]
听着可信度骤降的系统辩解，我调整表情走向东张西望寻找我的韩慧灵。
“不过这也够惊艳了。”
虽然并非期待的比基尼，
但热裤下呼之欲出的丰臀与防晒泳衣包裹的蜂腰巨乳，
配上雪白修长的美腿，
依然构成令人窒息的绝景。
“这里。”
“啊！”
她闻声转头，却在看清我半裸状态的瞬间僵住。
原本因没穿比基尼而庆幸的韩慧灵，
此刻正目瞪口呆地望着眼前这具堪称神迹的肉体。
“慧灵？”
“…让您久等了？”
“没多久。”
趁着她还没和我对视、仍在观察我身体时，我提议去吃冰淇淋。
＂趁人群还没来，我们先吃个冰淇淋边等如何？＂
＂好啊。＂
韩慧灵这才把视线从我身上移开。我们边吃冰淇淋边等待，没过多久就发现远处涌来大批人群。
＂看来都到齐了。＂
＂确实。＂
望着远处走来的教练和学生们，我和韩慧灵起身朝那边走去。当我们接近学生聚集地时，远处注意到我们的学生无论男女都发出惊叹。
男生们盯着韩慧灵爆炸般的身材挪不开眼，有人甚至在下坡时摔跤。女生们虽然有人酸溜溜地说她肯定动过手术，但更多是投来艳羡的目光。
而我这边——
男生们小声嘀咕＂脸长得好就算了，身材还这么绝...但愿是个牙签男＂来自我安慰。女生们则红着脸偷瞄我的身材，显然陷入了某种幻想。
在众人注视中我们抵达集合点。教练正点名核对人数，随后宣布注意事项：
＂救生衣必须穿戴好，返航时跟我说一声就行。＂
人群听完简报就冲进更衣室。我对身旁的韩慧灵提议：
＂趁大家还没出来，我们先玩个项目？＂
＂好啊。＂她点头答应，＂从哪个开始？＂
一到游乐区她就立刻回答：
＂香蕉船。＂
＂不错的选择！＂我们穿上免费救生衣时，她因丰满胸部导致搭扣扣不上正犯难。
＂稍等。＂我尽量不碰到她身体，帮她调整背带长度。她睁圆眼睛看着突然靠近的我，我在她可爱表情中完成调整。
＂现在试试？＂
＂谢谢。＂她顺利穿好救生衣后，我问：＂会勒吗？＂
＂刚好合适。＂多亏游戏和现实里接触过不少巨乳女性，我靠目测就调好了尺寸。

来到几乎无人的香蕉船前，工作人员看到我们手腕的入场券感叹：
＂俊男靓女组合啊！快上来。＂
被误认为情侣时我反射性看向韩慧灵，她面无表情地登船没否认。我对工作人员点头致谢，他凑过来悄声说：
＂女朋友挺害羞嘛，待会我开船时故意甩你们下去，把握好机会啊。＂

开船后韩慧灵问起刚才对话，我刚敷衍过去船速就骤然提升。
＂呀啊！＂
急加速让她险些落水，紧接着工作人员开始漂移甩尾。三次剧烈甩尾后，连我都忍不住惊呼——在近乎360度旋转产生的离心力中，韩慧灵终于脱手坠河。
工作人员减速冲我使眼色，我立刻跳入水中：
＂韩慧灵！＂
＂噗哈！＂她在急流中惊慌扑腾的样子映入眼帘。
我迅速划水游过去，从背后抱住惊慌失措的她，在她耳边轻声安慰道：＂没事的，没事的。我来了就没事了。＂

＂噗呜嗯！哈啊...哈啊...＂

韩慧灵似乎终于冷静下来，即便被我抱着仍扑腾了好一会儿，边调整呼吸边看向我。

＂还好吗？＂

＂嗯...＂

对于我自然而然用平语的举动，韩慧灵没有多说什么，只是红着脸安静地回答。

EP0085


＂把身体放松交给我。＂
＂好的...＂
当韩慧灵因溺水而惊慌时，散发着好闻气味的李振硕温柔地托住她靠近。
如同谎言般平静下来的韩慧灵，在自己尚未察觉时已更紧密地贴上了他的身体。

面对变得温顺的韩慧灵，我轻声说着从后方环抱住她，径直游向香蕉船。
＂呛水了吗？＂
＂有一点点...＂
＂有没有哪里不舒服？＂
＂没关系，还好。＂
看着她逐渐恢复血色的脸庞，我突然想到个好主意。
＂可能会再落水，这次要不要直接抱着我的腰？＂
比起单靠握力固定，环抱腰部显然更稳妥。

韩慧灵短暂凝视我的脸，目光滑向腰间后轻轻点头，将手搭了上来。
＂抱紧些也没关系。＂
『好安心...』
从背后紧紧环抱住李振硕，嗅着他身上浓郁的气息，韩慧灵无意识将身体贴得更近，呼出甜美的吐息。

当她整个后背贴上来时，丰盈胸部的压迫感与唇间热气同时袭来。
『嘶...！』
强忍即将勃起的冲动，我对船上工作人员竖起拇指。收到回应的员工立刻启动船只。

＂出发！＂

下船后我们找了处安静角落休息。
＂在这等等，我去买饮料。＂
＂好。＂
确认她状态好转后，我起身时看见更衣室涌出大批学生奔向香蕉船。
＂靠！快看那个！＂
＂等女生出来我们也去！＂

面对突如其来的客流，训练有素的员工迅速疏导人群。虽然其他男生也尝试英雄救美，但能成功者寥寥无几。
＂救生衣太碍事了！＂
＂没有这个早游过去了！＂
浮力装置反而让众人动作笨拙，只能原地扑腾。

当多数学生再度体会挫败感时，我端着饮料回到韩慧灵身边。
＂好些了吗？＂
＂嗯，刚才真是吓到了...＂
＂我也没想到冲击力这么强。＂
交谈间逐渐平静的她突然起身：
＂我去下洗手间。＂

紧绷神经放松后尿意骤然来袭，目送她离开后，我立即环视四周错过的风景。

『简直是天堂。』
泳池边随处可见比基尼女郎，本校女生们也穿着清凉装扮引人注目。比基尼、热裤、背心——每具精心保养的身体都让人想直接贴上去摩擦。

『必须忍住。』
想到这次旅行要以韩慧灵为主，我强行按捺欲望。正偷瞄时，某个比基尼女郎突然与我四目相对，径直走来。

＂一个人在这干什么呢？＂
蓝色比基尼女郎俯身露出深沟，我下意识盯着那对微微晃动的果实。她笑着搭上我肩膀：
＂休息够了要不要一起玩？＂

虽然瞬间心动，但想到正在攻略的韩慧灵，我忍痛拒绝：
＂抱歉，有同伴在等。＂
目送她离开时，我没发现从洗手间回来的韩慧灵正目睹这一幕。

看着谈笑风生的我们，她暗自思忖：
『穿比基尼就这么吸引人吗？』
从未尝试过的她注视李振硕的笑颜，没察觉自己已生出特殊好感。

[韩慧灵正在接近]
正遗憾错过艳遇的我，开始用视线分割其他女孩暴露的腰肢与胸腿。
我听到系统说韩慧灵正在靠近，很自然地把视线转向天空。
假装眺望风景时，韩慧灵走到了面前。
＂接下来我们要做什么？＂
尽管刚才目睹了被搭讪的场景，韩慧灵还是佯装不知地向他搭话。
听到她的话，我觉得韩慧灵可能有些疲惫不适合继续玩其他水上项目，便提议去游泳池休息。
＂听说这里有游泳池，去那边看看怎么样？＂
＂有游泳池吗？＂
＂嗯，可以在那边游泳，晒晒太阳放松一下。＂
＂不错呢。＂
面对李振硕的提议，韩慧灵想起方才看到的场景，不自觉地用生硬的语气回应。
＂那现在出发？＂
但看到李振硕对这种语气毫不在意的反应，韩慧灵莫名燃起了好胜心。
'粒子。'
李振硕平淡的态度突然让韩慧灵胸口涌起一股无名火，等她回过神时，已经决定穿上那套先前犹豫要不要穿的比基尼。
＂稍等，要去游泳池的话我先去更衣室换衣服。＂
＂好。＂
正往泳池方向走时，听到她突然说要更衣，我还以为她是回去拿手机。
这时沉寂的系统突然用兴奋的声音对我说道：
[我说什么来着！她果然要去换了！！]
'突然说什么呢...难道？'
刚想吐槽这没头没尾的话，突然联想到的可能性让我哑然失声。
[我早说过她会穿比基尼出来的吧！]
'你是说她现在去换比基尼了？'
[千真万确！我敢打赌！要是她没穿比基尼出来，今后您任何要求我都无条件满足。] c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFRQVU9oMzRUejJBMWdHbmhHWHFPNA
'任何要求...包括黑客攻击之类的？'
[当然！统统包在我身上！]
虽然系统开出的一切承诺让我短暂心动，但此刻更想看到韩慧灵穿比基尼的模样。
'我相信你，系统。'
[交给我吧！]
就在李振硕与系统打赌时，走进更衣室的韩慧灵取出比基尼开始更衣。
被水浸透紧贴肌肤的防晒泳衣褪下后，露出了里面的运动文胸。
拧干泳衣水分后脱下运动文胸，那双一直被压迫的雪白巨乳终于重见天日。
如羊脂白玉般光滑的乳肉
水滴状的完美曲线
大到需要双手才能捧住的尺寸
害羞挺立在胸口的淡粉色乳晕
这简直是神明倾注全力雕琢的艺术品
但这对美乳的魅力还不止于此
最关键的是那对乳头
为哺育婴儿而生的器官此刻竟不见踪影
不，并非真的消失——只是悄悄藏在了乳晕微微凸起的褶皱之间
韩慧灵的乳头正若隐若现地玩着捉迷藏
接着她脱下湿透的热裤，最后连紧贴私处的内裤也一并褪去
失去布料的遮掩后，完全暴露的无毛白虎映入眼帘
与宽阔骨盆形成反差的是紧闭的小阴唇，未经人事的私处紧张地抿着
全裸的韩慧灵缓缓穿上准备好的黑色比基尼
初次试穿难免笨拙，但总算成功穿好
她按捺着狂跳的心脏，暗自期待李振硕看到后会有怎样反应
'希望他会喜欢'
就在我和系统打赌她何时会出现时，系统突然让我瞪大眼睛
[她出来了]
话音刚落，穿着黑色比基尼的韩慧灵便出现在更衣室门口
'！！'
目睹这套装扮的瞬间，我的视线彻底被钉死在她身上
172公分身高赋予的逆天长腿与零赘肉的腰腹
比基尼上装快要包不住的爆乳
在韩国绝对见不到的丰臀将比基尼下装绷得快要哀鸣
美得让人相信是女神降临
周围的路人也像被施了定身咒般凝固在原地
＂等很久了吗？＂
直到韩慧灵走到面前，我才从恍惚中惊醒：
＂能看到这样的美景，等一辈子都值得。＂
＂胡说什么呢。＂
她掩嘴轻笑的模样差点又让我灵魂出窍
'这杀伤力...'
韩慧灵的容颜与身材穿着比基尼时，确实拥有让路人集体驻足观望的破坏力
'真不爽...'
但和外表展现的从容相反，当发现路人视线始终黏在自己身上时，她开始感到不适
以为已经收集完李振硕反应数据的她，最终还是披上了事先准备的宽松衬衫
韩慧灵裹上外套后，围观群众才如梦初醒地散去

EP0086


韩慧灵虽然用宽大衬衫裹住了身体，但纽扣还没完全系好，我依然能清楚看见她身上的比基尼。
[快点夸我。别像个变态似的直盯着看。]
面对这令人无法移开视线的身姿，正当我再次失神时，观察中的系统似乎看不下去了，唤醒我的神智给出建议。
＂非常合适呢。＂
＂真的可以吗？＂
＂嗯，不只是可以的程度，简直美极了。＂
听到我的赞美，韩慧灵羞红了脸移开视线。
'选对了。'
最初穿这套出门时羞得想逃回去，但看到李振硕失魂落魄盯着自己的模样，韩慧灵鼓起勇气收获了赞美，心里美滋滋的。
＂现在去泳池吧？＂
＂好呀。＂
从恍惚中恢复清醒的我，看着韩慧灵系好衬衫下摆的纽扣提议道。
我们很自然地紧挨着走到泳池，大家都去玩其他项目了，泳池人并不多。
买了两条大浴巾后，我们选了适中的阳光躺椅休息。晒了会太阳，百无聊赖的韩慧灵突然起身脱掉衬衫，骤然展露的比基尼身姿让我再次看呆了。
＂现在下水如何？＂
＂好啊。＂
沉迷于她令人难以适应的美貌，我跟着踏入水中。
韩慧灵先将漂亮的脚伸进水里试温度，确认合适后才慢慢浸入水中展露优美腿部曲线。
'天啊...'
她蹲在我正前方时，浴袍下若隐若现的腹股沟让我差点失控勃起，拼命用意志力压制才稳住。
韩慧灵原本只是坐在池边玩水，突然整个人跳进泳池掀起水花，溅湿了我的脸和头发。
她把湿透的长发随意挽起时，看到我狼狈的样子噗嗤笑了。我趁机游过去搂住她的腰。
＂是你先动手的哦？＂
＂诶？呀啊！＂
我把她整个人按进水里，不甘示弱的韩慧灵开始泼水反击。我们像孩子般嬉戏打闹，她灿烂的笑容让我瞬间看呆了。
疯玩过后我们气喘吁吁回到躺椅休息。
＂要喝点什么吗？＂
见她累得直喘，我独自去后面咖啡馆买饮料时，发现之前那个搭讪韩慧灵的猥琐男又凑了过去。
性格文静很少旅行的韩慧灵今天玩得特别尽兴，更何况陪伴者是她喜欢的人。正享受着久违的快乐时，那个男人又来搭话：
＂一个人在这儿做什么呢？＂
韩慧灵立即用衬衫遮住身体戒备地打量对方——正是烧烤时纠缠她的家伙。
＂在等人。＂她冷冰冰地回答。
男人顺着她手指方向看到我从咖啡馆投来的死亡凝视，明显僵了一下，却又强撑着继续搭讪。＂大家玩得正开心，要一起来吗？＂
＂不，现在在这里玩耍似乎更有趣。＂
面对韩慧灵只要开口就像刀锋般切断对话的态度，他微微眯起眼角，随即又换上柔和的表情彬彬有礼地说道：
＂那么玩腻的话请务必来下面找我。＂
＂我会自己看着办的。＂
再次被韩慧灵的冷若冰霜刺得表情快要龟裂，他仍维持微笑起身离开。

＂您的饮料。＂
＂谢谢。＂
那家伙刚走我就接过饮料跑到韩慧灵身边递给她：
＂那混账说什么？＂
＂是不是说玩腻了就去找他们？＂
＂会去吗？＂
见韩慧灵神色不佳地再次追问，她似乎没料到我会这么问，猛地抬头瞪了我一眼：
＂你觉得呢？＂
＂......希望不会。＂
她瞪人的样子太可爱让我暗自微笑，顺势坐到了她身旁。
＂要是泳池无聊就告诉我，多的是其他乐子。＂
＂嗯......＂
当我直视她双眼说话时，韩慧灵像要掩饰方才的瞪视般别开视线轻声应答。

远处目睹这一幕的高泰勋攥紧拳头咬牙切齿。
『贱人摆什么架子。』
他抵达后和众多女伴纵情享乐，突然想起韩慧灵便四处寻找，在泳池边看到身着比基尼躺在日光浴躺椅上的她时瞬间失语。
『等这婊子成了我的女人...』
想象着剥光她衣物揉弄那对雪白巨乳，掰开粉嫩阴部插入自己阴茎的场景，高泰勋按捺不住上前搭讪。虽然在意那个总陪在她身边的俊俏小子，但自信凭借外貌与身材能让多数女人投怀送抱的他，却被狠狠奚落了一番。
当对话需要彼此共鸣才能继续时，韩慧灵浑身散发着拒绝的气场直接终结话题。面对她仿佛在说＂对你的话毫无兴趣＂的敷衍态度，高泰勋感到自尊心碎成渣，强撑笑容咬着牙离开。
『装清高的臭婊子，看你能嚣张到晚上。』
临走时瞥见她对待李振硕的迥异神情，他胃里突然翻涌着制定了一个计划。

我们对高泰勋的盘算毫无兴趣，不管他走不走都玩得很尽兴。
＂玩够了吧？该回去了。＂
＂好，我也想休息了。＂
在泳池游腻后又去玩遍各种水上项目的我们体力即将耗尽。下去时那个猥琐男又来搭讪，被韩慧灵铜墙铁壁般挡回。看着他抽搐着脸拼命控制情绪的样子，我们痛快地玩到了最后。

＂那换好衣服更衣室前见。＂
＂嗯好。＂
裹着泳池边买的毛巾冲进更衣室快速淋浴更衣，没等多久韩慧灵也出来了。向教练报告后准备返程时，我摸着咕咕叫的肚子提议：
＂不饿吗？＂
＂唔...有点。＂
＂要不要在外面吃完再回去？＂
＂可以吗？＂
＂注意事项里没禁令应该没事吧？＂
韩慧玲犹豫片刻还是摇头：
＂抱歉...现在更想回去休息。＂
看着她疲倦的样子，我只好驾车返回度假别墅。
＂那晚餐时见。＂
向她挥手告别时，她点头示意后立刻进屋去了。

『现在干嘛呢...』
正愁独处时该做什么，突然听见外面喧闹声。循声而去发现一群因喝酒没能参加水上活动的学生正在踢室内足球。
『室内足球...』
看到曾经最爱的运动，心脏立刻怦怦直跳仿佛在说早已准备好奔跑。犹豫要不要加入时，某个男生进球的身影让我再也按捺不住：
＂加我一个行吗！＂

EP0087


面对我突然的喊声，正在踢足球的学生们虽然有些慌张，但由于人数不匹配导致一边倒的劣势，最终接受了李振硕的请求。

＂进来吧！＂
得到学生们许可进场后，一个学生扔给我荧光背心说道：
＂正好缺一个人，你加入那队就行。＂
＂明白。＂
趁着穿背心的空档，因为刚好对方进球，所有人都在等待。
随后当我踏上场地，将球摆在中圈开出第一脚传球。

＂传这边！＂
为初步观察孩子们的技术水平，我选择在后场策应。
'我们队整体确实不太行。'
对手流畅地进行着传切配合，而我这队的队员却各自为战
只顾炫技不肯传球，最终在体力耗尽后被对手连番抢断围剿球门。

＂妈的！传一下啊！＂
＂想接球不会自己前插？＂
丢球的两人忙着争吵毫无回防迹象，我叹着气冲向持球学生。
那孩子壮实的身板显然是自幼运动锻炼的成果，
但过于自信的盘带让他在我眼中破绽百出——
'太慢了。'
当集中精神抢断时，进化肉体的加护使他动作宛如慢放。

＂啊！＂
瞬息间夺球成功的我突破防线，
场边观众显然没料到这结果，愣神片刻才有人仓促回追。
因全员压上无人防守，我轻松推射破门。

＂漂亮！＂
落后三分的孩子们涌来击掌欢呼，七嘴八舌地夸奖：
＂哥们你真厉害！＂
这群同龄人用平辈口吻搭话时，我视线却锁定了被抢断的学生。

＂你居然会丢球？＂
＂不是说高中还是校队主力吗？＂
＂见鬼，我刚想动作球就没了...＂
望着他结实的肌肉，我切实体会到进化肉体在现实中的碾压级表现。
'强到这种程度？'
曾与职业青训队交手惨败的经历
让我更清楚普通人与运动员的鸿沟——而现在我正跨越这天堑。

【您当前体能已轻松超越职业运动员】
仅是二级就有这般实力，满级后究竟多强令人浮想联翩。
【达成三级时，地球上将无人能徒手战胜您】
系统低语中重启的比赛成为个人秀场：
断球后甩开追兵的单刀破门，
三十米外暴力轰门，
力压防守的暴力头槌，
连过三人推射得分——
凡触球必进球的绝对统治力。

'这就是虐菜的快乐！'
沉浸于碾压初中生般的快感时，
因无法阻挡的进球潮消磨了对手兴致，比赛被迫中止。

＂不玩了！＂
＂吃饭去吧。＂
虽未尽兴，但看着汗流浃背兴致缺缺的孩子们，
我也跟着走向场外。

＂你绝对练过吧？＂
＂小时候随便踢着玩而已。＂
＂野路子能这么强？＂
谈笑间我们回到度假屋，先到的同学已架起烧烤架。

＂去哪儿疯了？＂
＂那边足球场玩了会儿。＂
＂人不够害我们忙半天！＂
＂待会收拾我们包了。＂
因六人缺席，留守四人抱怨着准备工作的辛劳。
用承包善后的承诺平息怨气后，烤肉派对正式开始。

'好想洗澡...'
春日运动后的黏腻感令人难耐，
但望着所剩无几的肉品，只得暂且忍耐。

当众人专注于烤肉时，我用系统定位韩慧灵：
【她仍在住所未出发】
拨通电话后，听筒传来轻柔应答：
-喂？
＂烤肉派对开始了，你在哪？＂
-还在房里。
＂不吃晚饭吗？＂
-马上出来。

挂断电话不久，房门开启的身影让我端起预留的肉盘迎上前去。
东张西望走进来的韩慧灵发现我后，慢慢朝我的位置走来。

＂来了啊？＂

＂嗯...？＂

当李振硕在彼此咫尺之距搭话时，正欲回应的韩慧灵突然被他身上散发出的、比之前更为浓烈的体味熏得神志恍惚。

『为什么...味道比之前更...？』

就在韩慧灵被突如其来的体味搅得心慌意乱时，李振硕贴得更近地继续搭话：

＂休息好了吗？＂

＂好、好的...＂

原本就因为明显加重的气味而精神恍惚——当李振硕在更近的距离开口时，她的意识愈发涣散起来。

＂还没吃饭吧？我特地带了过来一起吃。＂

＂请、请稍等！＂

眼看就要彻底丧失思考能力，韩慧灵打断对话拉开了距离。

＂我回宿舍拿点东西马上来。＂

＂嗯？＂

刚以为稍许适应了些，可面对比从前更加鲜明浓烈的气味，韩慧灵终究无法承受，转身逃也似地离开了。

＂怎么回事？＂

担心她出状况的我立即启动了【性欲之眼】。

姓名：韩慧灵
年龄：21岁
身高：172cm 体重：58kg
胸围：E罩杯
敏感带：阴部、胸部、肛门
处女认证：是
性偏好：痴迷强悍男性的体味/无意识的暴露癖倾向
性欲水平：重伤级
当前状态：因无法适应骤然加重的气味导致精神涣散
[生效技能：烙印师-精神阴纹/成瘾阴纹(汗液)]

『气味加重...？啊！』

正当我对侦查结果里＂气味加重＂的描述产生疑问时，下方标注的技能栏让我恍然大悟。

『原来成瘾阴纹生效了。』

此前在车里开着空调，戏水时又泡在水中，汗液气味并未散发。而刚刚激烈的室内足球赛让汗水浸透衣衫，终于触发了他身上的成瘾阴纹效果。

当李振硕理清缘由时，逃回度假屋的韩慧灵正剧烈喘息着。

＂哈啊...哈啊...＂

『这味道太刺激了。』

本以为已逐渐适应他的体味，但面对强度倍增的气味冲击，她甚至怀疑自己身体出了问题。

『怎么办...』

当女孩纠结于能否在翻倍浓烈的气味中正常对话时，知晓一切的李振硕正操作着精神阴纹系统。

『系统，能修改精神阴纹的内容吗？』
[可以。]

『那开始修改。』

[请指定修改内容。]

『嗯...选什么好呢。』

考虑到韩慧灵因气味过浓而逃避，降低强度虽是最佳方案，但那样会大幅延缓攻略进度。正在犹豫时，系统突然发声：

[允许我补充建议吗？]

『嗯？说吧。』

对从未让自己失望的系统点了点头。

[目标当前因使用者气味过浓而慌乱。]
『没错。』
[建议将浓郁气味转化为幸福感如何？]

『什么意思？』

[既然因气味产生不适，何不将不适感替换为幸福感。]

『噢？』

这个提议让我想起精神阴纹现有的设定。

『我现在设置的思路不也类似？』

[不同。您设置的是嗅闻时产生好感对吧？]
『对。』
[好感仅是积极印象，并不直接作用于情绪。但幸福感能直接影响她的情感状态，效果会更显著。]

『那就这么办。』

[已生效。]

完成调整后，我朝她所在的度假屋走去。

EP0088


由于就在旁边，我很快抵达度假屋，用手机给她打了电话。
-喂？
＂您什么时候出来？＂
-啊...马上就来。
＂那我会在前面等到您出来为止。＂
-不用，我很快出来，您先用餐也没关系。
似乎还需要时间的样子，听了韩慧灵的话后，我决定先回去吃些肉。
回到烧烤区，许多学生正拎着酒瓶四处游荡吃肉。
＂嘿！来了！＂
环顾人群时我也想喝一杯，正朝保温箱方向走去
之前一起踢室内足球的学生中有人指着我大喊：
＂在哪在哪？＂
＂不就在这前面吗＂
＂那人吗？＂
＂靠，真的疯了！听说高中选拔赛都被他直接突破了＂
似乎是在讨论足球话题，周围学生闻言瞬间围过来搭话：
＂小时候专门练过运动吗？＂
＂能示范一次射门吗？＂
无论男女都跑来找我说话，我逐一回答道：
＂没，只是短暂准备过体育系考试＂
＂现在可能有点困难＂
被众人包围聊天时，社恐实在招架不住这种关注，借口休息暂时脱身。
＂哈啊...还是不适应＂
[复学生受关注不是好兆头吗？] 
＂什么意思？＂
突然听到系统莫名发言，它向我揭示了复学生们残酷的现实：
[网上都说复学生没朋友只能在浴室吃饭，您倒不用担心这个]
＂我无所谓独自吃饭＂
[啊，这样啊]
正要回应系统轻蔑的语气时，先前那位听我爆粗的女士突然出现：
＂喂！你很了不起吗？＂
烧烤才开始不久她就喝得满脸通红，指着我鼻子叫骂：
＂哪方面？＂
＂你算什么东西敢无视别人！啊？！＂
幸好我躲到角落，她的尖叫被嘈杂人声掩盖。
但仍怕破坏气氛，我边挪动边远离派对中心和她周旋：
＂别人示好你就该礼貌回应懂吗！＂
＂凭什么？＂
听到我这番话，她像被按下爆发按钮，涨红脸逼近：
＂凭什么？就凭你这垃圾态度！＂
＂我没求着你们来找我搭话。＂
＂哈！仗着长得帅就目中无人是吧！＂
她持续用手指戳来施加压迫感。
看着这酒疯子胡闹，我决心试试电影里那招：
＂惠珍在房间里哭都是因为你...＂
‘系统，击打后颈致晕可行吗？’
[可行]
‘具体操作？’
[我会标注击打点，请控制力道]
无视眼前乱叫的残废，系统在她后颈标出红点：
[手刀或拳头均可，适度打击即可]
‘收到’
刚按指示靠近，这麻烦女就尖叫后退：
＂干嘛！想打人？啊！这里有垃圾男...呃！＂
我闪身上前劈砍后颈，她像死猪般砰然倒地。
‘成功了吗？’
[力道过重]
虽然系统这么说，但看来没有外伤，我便置之不理。
＂真倒霉招惹疯婆娘。＂
啐了口唾沫，我回到烧烤区时发现韩慧灵正在张望，立刻上前：
＂找什么呢？＂
＂您去哪了？＂
刚鼓起勇气出来的她本能屏息。
‘咦...？不难闻了’
先前浓烈的气味消失后，仅是站在他身旁就令她莫名安心，身体自发放松。
‘怎么回事？’
正困惑于身体异状时，李振硕凑近严肃道：
＂哪里不舒服？＂
明知故问地贴近想让她多闻些气味，突袭般的接近使她本能后仰——却被充盈全身的幸福定在原地：
＂没、没事＂
从未体验过类似吸毒快感的韩慧灵，不自觉地缓缓贴向那气息源头。
就在韩慧灵即将完全贴到李振硕身上时——
＂各位！肉都吃完了我们进去接着喝吧！还想吃的人可以来我们度假屋！＂
远处传来学生们的喊声，似乎烧烤已经吃完，有人正抱着保温箱招呼大家继续喝酒。
＂啊！＂
被这声大喊惊到，原本靠在李振硕臂弯里的韩慧灵猛然清醒，停下了试图环抱他的动作。
'我在干什么？'
保持着尴尬姿势的她看了眼李振硕，默默收回手臂与他拉开距离。
＂您应该还没吃饱吧？要一起进去吗？＂
她本可以顺势挽住对方，却被那声叫喊唤回了理智。
见距离被拉开，我假装没注意到她的异样，举杯邀请道：＂进去喝吧。＂
面对毫不知情的李振硕，韩慧灵在心底叹了口气，跟着他走向度假屋。

＂大家随便找位置坐啊。＂
＂我想在里屋吃。＂
＂要进屋喝的自己安排。＂
度假屋内挤满了人，除去少数离席的，大家都在推杯换盏。

＂我们进去喝？＂
＂好，这样更自在。＂
两人都不喜欢喧闹，正要去里屋时，在冰箱前拿零食的池英浩突然叫住我们。

＂哥！你们在哪边喝？＂
他对韩慧灵使了个眼色，我简短回答：
＂里面太吵，我们进屋。＂

＂喂！他们来了！＂
刚转身就听见有人指着我们大喊：
＂哇！我们系的校花校草驾到！＂
醉醺醺的人群顿时起哄，转眼间就端着酒围过来摆开阵仗。

＂来来一起喝！＂
还没反应过来，酒局已迅速成型。被迫加入后，这群迫不及待的家伙立刻玩起酒桌游戏。

＂泰英最爱的随机游戏～什么游戏～什么游戏～＂
被强按在座位上灌了几轮后，韩慧灵明显不胜酒力。虽然面无表情，但紧绷的身体出卖了她。见状，几个男生立刻跃跃欲试要当代酒骑士。

＂我替你喝！＂
＂撑不住就转给我！＂
她正犹豫时，我夺过酒杯一饮而尽。

＂嗷！真骑士！＂
男生们悻悻地瞪着我。无视这些视线时，我察觉韩慧灵正在自责。

'喝太多了...'
她本不善饮，坐在李振硕身边就是个错误。最初只打算浅酌，却被对方身上令人安心的气息蛊惑，不知不觉就喝过了头。

＂你脸色不太好，休息会儿？＂
见她点头，我起身道：＂她喝多了，我陪她透透气。＂

＂想逃？先罚三杯！＂
听到要罚酒，韩慧灵忧心忡忡地看我。那眼神让我无法拒绝，索性连她的份一起揽下。

他们端来500ml大啤酒杯，兑入七成烧酒三成啤酒的致命配方。＂不干完别想走！＂看热闹的家伙们嬉笑着，认定我肯定喝不完。

但对拥有进化肉体的我来说，这不过是小菜一碟。给韩慧灵递了个安心的眼神，我仰脖开灌。

＂喝！喝！剩一滴就再加三杯！＂
喧闹声随着饮酒进度逐渐减弱。当我喝到八成时，整个屋子鸦雀无声。

＂咕...！＂
饮尽最后一口，在众人呆滞的目光中，我倒扣酒杯晃了晃。

'真难喝。'
碳酸跑光的可乐混着纯烧酒，味道恶心得像馊水。

＂我们走吧。＂
扶着脚步虚浮的韩慧灵起身时，身后传来醉汉的喊叫：＂休息完...必须回来啊！＂
我们充耳不闻地走向门外。

EP0089


扶着醉得走不动路的韩慧灵走到室外时，她用担忧的表情看着我说：
＂没关系吗？＂
＂什么？＂
＂您明明喝了不少还帮我挡惩罚酒呢。＂
感受到这位美人因酒精作用卸下冷漠面具的关切目光，我答道：
＂我本来就很能喝。＂
＂到底能喝多少？＂
面对韩慧灵的追问，我短暂犹豫了一下——获得进化肉体后还没试过醉酒极限——便根据上次与后辈们聚会的情况回答：
＂烧酒大概六瓶？＂
＂真厉害⋯⋯＂
她明显放松下来的回应让我笑着带她走向林荫道。

交谈间走了一段路后，可能是之前喝太急的缘故，韩慧灵的身体逐渐发软，整个人都靠了过来。
＂对了，有件事很好奇。＂
＂什么？＂
完全倚在我身上的她轻声提出疑问时，我没听清要求重复，她突然抬头贴近我的脸说道：
＂名字！还有年龄！＂
这时才想起居然没做过自我介绍。
『我真是白痴⋯⋯』
虽然通过性欲之眼早已知晓，但对没有这种能力的她而言，除了上课点名外根本没机会知道我年龄。

[您很严重啊]
『吵死了』
怼完最近越来越放肆的系统后，我介绍道：
＂李振硕，24岁。＂
＂复学生？＂
听她小声嘀咕时，我反问：
＂你呢？＂
＂韩慧灵，21岁。＂

刚完成自我介绍，她突然直视我的脸：
＂可以说平语吗？＂
从敬语切换到平语意味着什么不言而喻。感受到她想拉近距离的意图，我轻搂住她说：
＂随你高兴。＂
＂那⋯⋯振硕哥哥。＂
电流般的颤栗感窜过全身——这段时间的努力终于见效了！

她不知是醉酒还是害羞，整张脸涨得通红埋头在我胸前。当夜风拂过时，我发现穿着运动短裤和单薄衬衫的她正在发抖。
默默为她披上开衫后，她抚摸着我披上的衣物，整个人贴得更紧了。温热幸福感让她不自觉地想：『好温暖⋯⋯好幸福⋯⋯还想更贴近些』
这个男人总能用从容不迫的体贴让人依赖——韩慧灵没察觉自己正逐渐深陷其中。

『性欲之眼』
检测到攻略时机成熟的我启动技能：
姓名：韩慧灵
年龄：21岁
身高：172cm 体重：58kg
胸围：E罩杯
敏感带：阴部/胸部/肛门
处女
性偏好：迷恋强悍男性体味/潜意识暴露欲
性欲：强
当前状态：已对李振硕敞开心扉
[激活技能：成瘾阴纹(气味)]

『成功了！』
看到她性欲评级从中伤提升到奖励阶段，我差点欢呼出声。发现长椅上无人，便提议：
＂休息会儿？＂
＂⋯⋯好。＂

我们肢体交缠着来到长椅前，在酒精与情欲的催化下相视无言。
逐渐靠近的呼吸终于交叠在柔软湿润的唇间。
＂啾嗯⋯⋯＂
初吻的冲击让韩慧灵大脑一片空白。
『脑袋懵掉了⋯⋯但是好幸福』

趁她沉浸在初吻余韵时，我立即呼唤系统：
『系统，更改成瘾阴纹载体』
[请选择修改项]
『从汗液转换为唾液』
『状态已正常变更。』

虽然对于嗅觉敏锐的她而言汗液本该也很有效，但遗憾的是——由于进化后的躯体使我获得了最优化的身体，我的汗水几乎不含代谢废物，只有若有若无的淡淡气息，于是我选择了效果更为显著的唾液。

＂啾…滋嗯…＂

我和韩慧灵都没有贪得无厌，只是互相磨蹭着嘴唇便分开了。

这样分开后彼此对视的我们，目光短暂相接随即又开始了亲吻。

＂嗯…唔嗯！＂

这次的亲吻不同于方才那种试探性的浅尝辄止，为了更好地深入，我微微张嘴含住韩慧灵的唇瓣，缓缓伸出舌头舔舐她的嘴唇。

＂咿嗯！＂

突然有某种不同于唇瓣的温暖湿滑之物扫过自己的嘴唇，韩慧灵惊得差点跳起来，但我早已环抱住她的身躯令其无处可逃。

我将她紧紧固定，反复舔舐唇缝几次后，那紧闭的城门终于开启。

＂呜嗯！啾嗯…啧！＂

如同趁着城门开启瞬间冲锋的骑士，我迅速将舌头探入，为避免惊吓到她，耐心地用舌尖扫过牙齿与牙龈。

＂嗯呜…哈啊…＂

借着张开的唇缝倾听她甜美的喘息，我逐渐占领她的口腔。

『哈啊…已经无法思考了…』

最初被舌头舔舐嘴唇时还能保持清醒，可当双唇开启的瞬间，李振硕的舌头长驱直入四处舔弄开始爱抚后，韩慧灵在这浓稠的氛围中逐渐沦陷，彻底停止了思考。

察觉到她已沉醉于亲吻，我正式摆动舌头将唾液渡过去，大脑停摆的她乖乖咽下了这些液体。

＂哼嗯…哈啊啊…＂

听着她紊乱的呼吸判断时机成熟，我一手向后解开文胸挂钩，另一手搂住她腰肢的同时，终于覆上那对丰盈的乳峰。

『唔…终于摸到这胸部了！』

从初见时就被这充满魅惑的胸脯吸引，究竟付出了多少努力！正当我沉浸于夙愿得偿的满足感时，却涌起一丝遗憾——『这个太碍事了。』

尽管挂钩已解，未完全褪下的文胸仍在阻碍直接触碰。担心进展过猛会引发抗拒，我小心翼翼将舞动的舌头收回，观察她的表情。

＂啾唔！呜嗯…＂

不知纠缠了多久，即便分开后仍有闪亮的唾液丝线在月光下连接着我们的唇角。退后端详她的面容时，我已将勃起的性器激发至完全挺立状态。

『太疯狂了，真的…』

任谁看到韩慧灵此刻的表情都会勃起——失焦上翻的双眸，无意识微张着流淌唾液的小嘴。将她安置在长椅上再度吻住那仿佛融化的唇瓣时，她的舌头竟激烈地缠了上来。

在热烈回应中，我缓缓解开她衬衫纽扣。当解到中段露出文胸包裹的胸脯时，瞥见内衣款式的我顿时愕然——『原来是这种暴露癖吗？』

虽然知道她有暴露倾向，却没想到会穿着完全由透视网纱制成的情趣内衣。继续亲吻着将手滑入松脱的内衣，那柔软如精筛面粉的触感令我头皮发麻。

单手难以掌握的巨乳，按压后立即恢复原状的惊人弹力——直到触摸到乳首时，意外的触感让我愣住了。

『这是？』

隔着网纱目睹难以置信的景象：她竟是罕见的凹陷乳头。虽想立刻把玩这隐藏的珍宝，但为长远计还是将手移向了她的裤腰。

EP0090


＂幸福得快要疯掉了...＂
第一次与李振硕接吻时，韩慧灵彻底沦陷了。
她惊异于仅凭接吻就能获得快感这件事，每次与李振硕唇舌交缠时，小腹传来的刺痛般快感都让她越发沉迷。

＂还要...还想要更多...＂
渴望继续深吻的韩慧灵全然不在意对方抚弄自己胸部的动作，完全沉浸在热吻中。

当她还沉醉于人生首次与男性的亲密接触时，下半身的状况已相当糟糕。本就因系统奖励处于高涨状态的性欲，在李振硕技能影响下随着每个亲吻持续攀升，身体渐渐躁动不安。更危险的是，虽未自觉，但这场符合暴露癖好的户外亲密行为——

早在唇瓣相触时就咕啾作响的爱液，在正式接吻后更是汹涌而出，不仅浸透了内裤，连灰色运动短裤都湿透了一大片。

韩慧灵微微张嘴索吻的瞬间，确认过胸部状态的我将手搭上运动裤时猛然一惊。
＂只是接吻居然能湿成这样？＂
手掌刚触及裤面就传来惊人湿气，整个掌心瞬间被浸透。

虽想立即查探下方情形，但不同于可以假装转头确认的胸部，正在接吻时根本没法查看腰下位置，这让我倍感遗憾。
＂到底湿成什么样子才能到这种程度？＂
再次涌起的好奇心被强行压下，想着这种湿润度应该可以直接探入抚摸，当手指钻进早被爱液浸透的裤缝时，那股灼热温度让我几乎要欢呼出声。

按捺住兴奋，我决定慢慢享用她的秘境。指尖滑过韩慧灵平坦的小腹，触到婴儿般娇嫩的肌肤。

＂终于到最后了...＂
想到即将触碰无人涉足的圣地，连亲吻中都忍不住重重咽下口水。紧张地将手贴上她的小穴时，最先触及的是饱满的大阴唇。

为保护内里尿道与阴道不受伤害而生的这两片肉瓣，此刻已肿胀得充满弹性。尽情把玩过后，刚碰到内层小阴唇时——

＂呜嗯！＂
或许渐渐适应了快感，韩慧灵突然清醒过来。

原本沉溺在接吻愉悦中的她因敏感处被触碰猛然回神，急忙与李振硕分开确认现状。
＂这是在...？＂
解开纽扣的衬衫滑落至肚脐，胸罩搭扣不知何时松脱，半边乳房完全暴露。而更糟的是，有只不属于自己的手正在下身活动。

趁她茫然之际，我火速召唤系统：『速购迷药！』
[已放入裤袋]

借着系统协助购得药物后，我一面继续抚弄她的小穴，一面悄悄转头将裤袋里的迷药含入口中。

＂那个...等一下！呜！＂
当韩慧灵慌乱地想抽离我探入裤中的手臂时，我突然扣住她后颈再次强吻。
＂唔嗯...！啾、唔...＂
抗拒的念头不敌已知的快感，她下意识张开的唇缝让我顺利将藏在舌底的迷药渡了过去。

＂咕嘟...啾、啾呜～＂
逐渐熟悉亲吻的她本能地缠上我的舌头，将混着唾液的迷药咽下。方才还试图挣脱的手，此刻已环上我的脖颈。

『差点搞砸了』
原以为要前功尽弃，幸好重新进入状态的她让局势稳定下来。像韩慧灵这样保守的姑娘，若方才中断恐怕再难亲近，所幸一切顺利。

我重新开始探索她汁水潺潺的蜜处。先用食指掠过小阴唇，而后轻轻戳刺最下方的穴口——

＂啾哇～＂
指尖刚触到那肿胀的洞口，她潮湿的肉壁就响起咕啾紧缩声，仿佛在渴求着什么填满空虚。

『再忍忍』
确认她已完全准备好的我暂时抽手，决定先让沉迷热吻的她尝点甜头——将手指移向最敏感的阴蒂。
那被包皮覆盖的小核早已挺立，像在催促着爱抚。
我用手指触碰那颗湿漉漉的阴蒂，剥开表皮后沾满爱液的拇指开始轻柔地打圈揉搓。
＂啾嗯...啾嗯...咿！＂
当充分勃起的敏感阴蒂被触及时，韩慧灵仿佛受到刺激般猛地弓起腰肢——显然是被那处传来的酥麻快感吓到了。
欣赏着她剧烈反应的同时，我用空闲的手钳住她身体，正式开始摩擦那颗硬挺的阴蒂。
＂咿呀！！！等、等等...啾嗯...啊啊！＂
随着迷药逐渐生效和被充分预热的身躯遭到正式进攻，韩慧灵对陌生的快感表现出惊惶，连亲吻都中断地扭动躯体。
但已决心要让她高潮的我绝不会给她逃脱的机会。
『呜嗯！这、这是什么啊！』
烙印师能力令李振硕的唾液通过接吻不断催情，使身体敏感度持续攀升。
加之方才为打破僵局而餵服的迷药，让神经敏锐度更上层楼。
当全身最敏感的阴蒂遭到重点攻击，韩慧灵终于在爆炸性的快感中彻底丧失理智。
宛如触电般窜过大脑的刺痛电流，伴随某种东西啪嗒啪嗒迸裂的幻觉。
恐惧大脑会就此坏掉的她向李振硕哭喊着求饶：
＂啊、啊！求求你！住手...咿呀！哈啊啊！！＂
但男人无视哀求，无情碾压那颗肿胀阴蒂持续施虐。
最终快感从阴蒂辐射至全身，韩慧灵在癫痫般的颤栗中迎来绝顶。
＂哈啊...呜嗯...＂
片刻前还在哀求停下的她，此刻已彻底沦陷于阴蒂高潮的余韵，甚至忘记身处户外——
随着高亢悲鸣，惊人量的潮吹液喷射而出，将运动短裤完全浸透。
＂呜嗯...呃啊！＂
为延长她的巅峰体验，我持续爱抚湿漉漉的阴户维持快感。
韩慧灵挤出最后一股体液后，腰部剧烈颤抖着翻起白眼瘫软在我怀里。
『系统，能否自行拍摄照片？』
[可以。]
『拍下来。』
岂能错过这位绝色尤物在怀中高潮脱力的珍贵画面——她翻着白眼露出阿嘿颜，正小猫似的呜咽抽搐。
[已自动保存至用户手机相册。]
『多谢。』
听闻提示音的我望着迷药中毒状态下首尝极致快感、啜泣着昏厥的她陷入抉择：
『该就地做完，还是带去附近汽车旅馆？』
短暂权衡后，我決定至少初夜该在正规场所进行，便用手机查询周边空房。
幸运的是工作日客房充裕，确认定位后便背起昏迷的韩慧灵出发。
尽管她分泌的爱液与潮吹将我的后背浸得湿透，但想到即将到来的丰收，仍以不惊动她的谨慎速度抵达停车场。
将瘫软的躯体安顿在副驾驶座，驱车至预约酒店后，我用自己的开衫遮掩着她后背，从前台取卡直达客房。幸好全程她都处于昏迷状态，得以安静完成搬运。
＂呼...＂
雷厉风行做好准备的我把她放倒在床，却在褪下湿润长裤时倒抽凉气。
＂老天！＂
本以为透视内衣已足够下流，但韩慧灵的内装远超想象——
同样是黑色网纱内裤，覆盖面积却小得仅能勉强遮住阴部；
最惊人的是后方完全是开裆设计，臀瓣一览无遗。
『平时就穿这种内衣出门？』
惊愕之余转念觉得这样正好，索性连衬衫也一并剥去只余内衣。
＂.......＂
当那具仅着内衣的胴体完全展现时，我瞬间丧失了思考能力。
此生仅见的绝美容颜；
172cm身高构筑的完美比例；
堪称E罩杯的傲人双峰在情趣网纱内衣中呼之欲出；
毫无赘肉、如神明雕琢般的雪白躯体；
以及被爱液浸透、勉强覆盖阴部的湿润网纱内裤——
这淫靡姿态令人只想不顾一切直接插入。我迅速脱得只剩内裤，爬到沉睡的她身旁。

EP0091


爬上床的我提前向系统购买了避孕套，随手扔在一旁。
手指伸向早已湿透、失去内裤功能的网纱内裤。
『只要这个脱掉就能看到……』
专注到无暇顾及她身体之外的其他事物，用力扯下内裤时——
-嘶啦！
黏腻湿润的内裤带着爱液拉出银丝，从她阴部剥离。
韩慧灵遮挡私处的网纱内裤终于消失，粉红色湿润阴唇微微开合吐出蜜汁的模样让我立刻埋首其中。
＂嗅嗅＂
贴近脸庞深吸口气，淫靡气味窜入鼻腔的同时，我伸出舌头舔舐那微微张开的蜜裂。
-滋呜！
整张脸紧贴私处，在淫香萦绕中舔舐流淌的爱液。
略带腥味的爱液与受刺激的敏感阴唇让韩慧灵浑身震颤。
＂嗯哼……咿呀！＂
或许因初次体验强烈快感，身体异常敏感的韩慧灵被鼻息喷吐就颤抖着涌出更多爱液。
『真美味！』
女性高潮后无力抵抗的状态，更何况正在吮吸绝世美女的私处，流淌的蜜汁宛如甘露。
＂啾噜……啾噜噜＂
＂哈啊！嗯啊！＂
情欲难忍的我贪婪掰开肥大阴唇，从粉红小阴唇到阴道口连同阴蒂一气呵成地舔过。
＂呜咿！呀！你在干什么？！＂
昏迷中持续受到刺激的韩慧灵因快感苏醒，惊慌失措恢复敬语。
发现黑发男子正埋头胯部舔舐的她发出尖叫。
＂啾噜噜！啾、啾＂
明知她已清醒，沉溺蜜穴的我置之不理继续吸吮。
＂啊哼！快、快停下！＂
初尝快感的韩慧灵扭动身躯抓住李振硕头发推搡，但高潮余韵令她绵软无力。
＂哥哥！我叫你停下！＂
＂啾噜……噗哈！＂
直到修长双腿缠住头颅呼喊兄长，李振硕才从她股间抬头。
＂怎么能对昏迷的人做这种事？！＂
发觉衣物被褪私处遭袭的冲击令韩慧灵眉头紧蹙，失望之情溢于言表。
正犹豫该道歉解释还是强行继续时——
＂哈啊！怎、怎么回事！＂
正在怒斥的韩慧灵突然闷哼着用双手按压小腹，子宫痉挛伴随高热令她惊恐万分。
『身体好烫……！』
我顿时明白——低价迷药终于生效了。抓住她慌乱的时机，我猛然将其压倒在床。
＂嗯啊！哥哥你要…做什么…＂
异常体温让她眼眶含泪，这般楚楚动人的模样彻底点燃雄性征服欲。
但考虑到这是她的初次体验，我强忍插入粉红蜜穴的冲动问道：
＂哪里不舒服？＂
＂……＂
嗅到我身上气息的她体温愈发升高，终于羞赧开口：
＂肚子…肚子感觉好奇怪＂
＂具体哪里？＂
＂这里…有触电的感觉＂
迷药作用下她的子宫彻底发情，开始渴求肉棒填满。
＂呀啊！哈啊啊！！＂
手指刚按上子宫位置，泛滥的爱液便喷涌而出。
＂哥哥…帮帮我…＂
尝到甜头的韩慧灵主动张开双腿。我跪入其间褪去内裤，凝视不断滴落爱液的蜜穴。
＂咿！＂
见到我解放出的巨根时，她瞪大了双眼。
『原来这么大吗？＂
望着那张脸，我试着将手指探入狭窄的甬道想帮她放松阴户。

＂咿呀！＂
＂呃！＂
当我将食指整根没入试图扩张内壁时，那突然绞紧的媚肉几乎要夹断手指的惊人力度让我吓了一跳。
『这什么名器啊...！』
过于紧致的压迫感让我不得不施加力道才能活动手指，在继续加力的同时开始搅动她湿热的内部。

＂嗯呜！里面有什么在动...！＂
自慰时从未被异物侵入的嫩穴突然遭受侵袭，韩慧灵扭动着腰肢感受强行被撑开的异样感。待食指抽插数次确认内里稍显松弛后，我又增加了中指一同探入。

＂嗯哼...！又、又进来一根...！＂
双指并拢带来的饱胀感让小腹微微发酸，她能清晰感知到这两根正在自己体内肆虐的手指。『扩张得差不多了。』当双指在湿润腔道中获得活动余裕时，我取来床边的避孕套戴上，将龟头抵上她翕张的穴口。

＂哥哥...现在要进来吗...？＂
看着即将容纳这等巨物的私密处，韩慧灵怯生生的眼神仿佛初生幼鹿。那副与平日冰山形象截然不同的颤抖模样反而更激起我的施虐欲，为安抚她而靠近索吻。

＂嗯啾...！滋啵、啾...哈啊。＂
感受到她立即环抱上来的回应，我边缠绵吮吻边缓缓推进龟头。
＂哈啊！啾呜...咿！＂
即使正在接吻，当冠状沟挤开穴口褶皱时，她浑身剧颤的反应表明注意力全集中在交合处。

＂慢慢深呼吸，专心接吻。＂
＂好、好的...＂
紧闭双眼的韩慧灵竭力分散注意力重新与我唇舌交缠，我则再次尝试缓缓插入。
＂呜咕...！＂
当在交唾声中完成最困难的龟头全数没入时，远超先前手指撑开度的撕裂感令她溢出痛呼。

既然头部已通过，除却破瓜瞬间应当再无阻碍。我轻抚她战栗的脊背，耐心舔舐耳垂给予适应时间。

＂哈啊...哈啊...＂
暂停插入的爱抚令她呼吸渐稳，确认可以继续后再次推进。在腰部深入至某处触到薄膜时，我猛然停顿。『终于要夺取韩慧灵的处女了。』

想到能占有这等美人的初次，在骄傲感驱使下深吸一口气，稍退半寸后全力突刺。

＂呀啊啊！！＂
仿佛下身被劈开的剧痛令韩慧灵张大嘴尖声哀鸣。『太疼了...！』处女膜撕裂的痛楚使她剧烈挣扎，可能因体内肉棒造成二次伤害。我立即用身体压制住她。

＂呜咕...好痛、哥哥太痛了...＂
她对破身疼痛异常敏感，久久未能平复。见这怜态最终决定再从商店购买迷药。

『来片高级迷药。』
[已送达用户掌心。]
向越发贴心的系统致谢后，我将药片含入口中──得益于现实扭曲能力，固态药丸瞬间化作液体。

＂呜嗯...！＂
趁她因剧痛捂眼啜泣时，通过深吻将药液渡入喉间。

EP0092


液态迷药混合着我的唾液流入了韩慧灵的喉咙。

从她吞下药物那刻起，直到药效完全发作前，我决定照顾好她因痛苦而煎熬的精神状态。

『绝不能因为疼痛半途而废。』
为了让初体验成为美好回忆，避免她因疼痛在今后每次亲密时留下心理阴影，我暂停了插入动作将她搂入怀中。

＂对不起，弄疼你了吧？＂
凑近她因剧痛而急促喘息的耳畔，我轻咬耳垂低语时，韩慧灵移开了原本遮住双眼的手臂。她含着泪光的眼睛怔怔望过来：
＂好疼啊，哥哥…本来就会这么痛吗？＂
见她眉头紧蹙的痛苦表情远超预期，我心头涌起些许愧疚：＂正常情况下不会这么疼，可能是你身体太敏感了。＂

＂哥…我们能不能不继续了？＂
虽然相识不久，但由于对人生首次体验的期待而兴奋不已的韩慧灵，此刻竟说出放弃的话，可见疼痛之剧烈。

『死也要做完！』
在不容退缩的决意下，我竭力安抚她：＂慧灵，我们再坚持一小会儿好不好？要是保持不动也疼的话，哥哥就停下来。＂

＂…真的吗？＂
＂当然了，看你疼成这样我哪会撒谎？哥哥是怕你留下心理阴影才这么谨慎。＂
这番饱含体贴的话语让她乖顺地点了头。

＂知道了，我相信哥哥。＂
＂乖，还有别再用敬语了，我们现在是恋人关系不是吗？＂
＂嗯…＂

为转移她对下体的注意力，我时而轻抚她的身体提升敏感度。
＂嗯哼？＂
或许是廉价迷药无法比拟的高级货开始生效，韩慧灵突然扭动腰肢发出怪异娇吟——原本被疼痛占据的私处竟泛起阵阵酥痒。

『子宫在发烫...』
插入前与李振硕爱抚时的快感此刻更为鲜明地袭来。
＂哈啊…！＂
尚未开始抽插，她已不自禁摆动腰肢。这时系统传来提示：
[韩慧灵体内迷药已完全吸收]

『成功了！』
我轻轻摆动腰部确认：＂现在感觉怎么样？＂
＂唔…有点奇怪…＂
＂具体说说？＂
随着药效扩散，她惊喘着扭腰描述：＂刚才像是被棍子捅着的痛，现在变成痒痒的感觉了。＂

确信痛感已消失的我开始缓慢动作：＂那哥哥稍微动一动可以吗？＂
＂嗯…＂
她脸上交织着怯意与期待。我将肉棒退至龟头处，像初次般重新开拓她紧致的内壁。

＂哈啊！哥、哥…感觉好怪…＂
当巨根刮擦着敏感黏膜时，她猛然弓起腰肢。
＂还疼吗？＂
＂不疼…但这里阵阵发麻…＂
见她指着子宫宣称痛感消失，我放心加大力度。

＂呜嗯…！＂
未经人事的狭窄甬道被强行撑开，她发出压抑的呜咽。

『太勾人了。』
目睹她神情从痛苦渐变为迷醉，我的肉棒不受控制地完全勃起。
＂啊呀！里面…变大了！＂
她主动反馈感受的模样令人心动。当插到只剩根部时，她喘息着问：＂到底能进到多深啊？＂

＂快到底了。＂
25cm的巨根几乎尽根没入才触到柔软宫口，征服的快感油然而生。

＂唔嗯…撑满了…＂
全根插入的瞬间，前所未有的紧致感令我震惊——这收缩力甚至远超曾遇过最强韧的艾莉卡数倍。当我本能后撤时，她内部竟如挽留般绞得更紧。

＂呃！＂
那暴虐的箍紧仿佛要折断肉棒似的，我咬紧牙关勉强只留下龟头，将阴茎退到入口处。
＂哈啊…！哥哥我感觉好奇怪…＂
当粗大的肉棒从被强行撑开的小穴里猛地抽离时，因媚药中毒而变得异常敏感的阴部受到刺激的快感让韩慧灵扭动着腰肢说道。
＂接下来会更舒服的。＂
虽然对正体验真正快感的韩慧灵说得从容，但感受到她紧缩感的我内心充满担忧。
『操…这样下去会早泄啊？』
这种与手工挤压截然不同的压迫感，是有生以来从未体验过的快感类型，稍有不慎就会像打开水龙头般源源不断地喷射。
＂啊嗯！再进来…＂
在我暂时后退的间隙，她的小穴已彻底布满褶皱的肉壁。
我绷紧腰部肌肉，劈开阻路的嫩肉继续前进。
＂哈啊！啊啊！＂
随着抽插的节奏，韩慧灵逐渐被脑海中翻腾的快感彻底征服。
『这就是性爱…？』
学生时代因韩慧灵容貌出众，她周围的朋友也多是俊男美女。
但那些早早破处的漂亮女孩们都说性爱没想象中愉快。
＂啊呜呃！＂
起初在处女膜破裂前她也认同这种说法。
可此刻小穴传来的强烈快感让她想反驳所有听闻。
『下次见面一定要告诉她们。』
想到终于能对总是嘲笑她守贞的朋友们说出真相时，韩慧灵望着身上卖力挺腰、不时皱眉的男孩。
『好帅…现在他是我的男朋友了。』
学生时代从未遇心动对象而长期母胎单身的她，此刻意识到遇到最符合理想型的人选时，澎湃的心潮让他显得更加可爱。
＂哈啊！哥哥我喜欢你！再、再粗暴点振硕哥！＂
正当我为她小穴带来的极致快感强忍射意控制节奏时，突然被表白的女孩抱住我，眼中仿佛浮现爱心标记。
她用满含爱意的眼神试图与我相视。
『怎么突然这样？』
明明之前还害羞捂脸，此刻主动环抱我腰肢生涩摆动的韩慧灵让人困惑。
但想到她变得主动也不错的同时，又因告白后她努力扭腰的动作感到吃力。
『快要射了！』
自插入起就被剧烈挤压，本就高速运转的精液工厂在韩慧灵扭腰时更疯狂催促尿道交货。
＂呃！＂
＂哈啊！啊啊！再、再深点！哥哥太棒了！＂
随着每次插入，渴求更强快感的她将修长双腿缠上我的腰。
不知咬牙挺腰了多久，明明开拓许久却仍被她的紧致夹得濒临崩溃时，她突然有了反应。
＂哈啊！哥哥我、我要去了…！＂
＂别忍了直接迎接吧慧灵！＂
就在我放弃男人尊严即将先射的瞬间，听到她濒临高潮的呼喊后绷紧臀部全力冲刺。
『快给我高潮！』
＂啊呃！哥哥、哥啊！＂
此时已能完全享受肉棒刮蹭快感的韩慧灵，在李振硕粗大阴茎强行撑开小穴全面摩擦时终于失控。
＂哈啊！啊啊！去了！咿呀啊！＂
传教士体位下原本环住我腰的纤长美腿高高扬起，脚趾痉挛着到达顶点后瘫软落下。
『幸好没中途停下。』
感受着此生未有的极致快感，韩慧灵暗自庆幸没因疼痛放弃。
＂呜咽…！＂
高潮时她绞紧的小穴几乎要夹断阴茎，我绷紧腰腹咬牙忍住狼狈的呻吟。
『真是匹有驯服价值的烈马啊。』
期待着她完全被调教那天的表现时，我将积存多时的精液猛烈灌入避孕套。
＂嗯啊…在里面胀起来了…＂
高潮脱力的韩慧灵感受到小穴里膨胀的套子时微微颤抖。
＂太棒了，慧灵。＂
我抚摸着因满足而喘息的女友秀发。
＂嗯哼…我也很幸福，哥哥…＂
共享余韵时，我从仍不断收缩的小穴里拔出阴茎。
-噗嗤！
＂哈啊…啊啊…＂
当强行撑开她阴道内壁的肉棒抽离时，韩慧灵放松身体解除紧张感，因阴部发出的声响感到羞耻而微微偏过头去。

EP0093


看到她这副可爱的模样，我悄悄笑了，同时低头看向我那在短时间内遭受惊人挤压的小兄弟。
＂果然是真正的名器啊。＂
由于韩慧灵阴部的紧致程度，从里面退出来的肉棒连避孕套都被挤掉了。
可能是长时间暴露在强力夹击下的缘故，整根阴茎都泛着充血的红色。
当我还沉浸在短暂感慨中，正想取出仍卡在她蜜穴里的套子时，眼前景象让我大吃一惊。
＂哥哥怎么了？＂
原本笑容满面的韩慧灵注意到李振硕突然僵住的表情。
＂没、没什么。＂
我嘴上这么说，眼睛却盯着她那根粗壮肉棒刚抽离不久就已开始收缩的蜜穴入口。
＂这真是人类的阴道吗？＂
古人说倾国倾城的美人能颠覆王朝，看来确实不假——她的紧致程度与其他女性根本不在一个次元。
普通男人要是在韩慧灵体内，恐怕还没动几下就会缴械投降。再加上她这旺盛的性欲程度，恐怕没多久就会被榨干精气暴毙都不过分。
＂现在这样的尤物是属于我了。＂
征服这种级别女性的优越感让我心情大好，弯下腰吻住了她微微喘息的樱唇。
＂嗯呜…滋溜、啾…咻呜！＂
她仿佛早就在等待这个吻，主动迎合着我的舌头动作，一边吞咽着交换的唾液，一边难耐地抬起腰肢让湿润的蜜穴在肉棒上磨蹭。
＂哈啊…！＂
这个天生就懂得取悦男人的女人，在热吻结束后，我正要用纸巾简单清理再拆新套子时，韩慧灵突然撑起身子：
＂哥哥…这次让我来戴好不好…＂
＂嗯？当然可以。＂
这意外请求反而让我更兴奋，直接把避孕套递给她。
＂唔…＂
她接过后试着分辨正反面未果，最后还是红着脸问我：
＂哥哥，这个有分正反面吧？要怎么戴啊？＂
与先前冷艳形象截然不同，此刻充满求知欲的模样实在太可爱了。
＂这边是正面。＂
简单说明后，她慢慢跪到挺立的肉棒前。
＂这就是…刚才进到我体内的…＂
当真正近距离面对这根青筋暴起的巨物时，韩慧灵不自觉发出细小惊叹。指尖试探性碰了碰沾满前液的龟头——
＂天啊…＂
掌心传来灼热硬挺的触感让她喉头滚动。当她用纤纤玉手裹住蘑菇头时，发现表面柔软内部却坚硬如铁。
（真可爱…）
忘记本来目的只顾小心翼翼爱抚的她，丝毫没注意到我炽热的视线。
＂咳咳！＂
直到我突然咳嗽，她才惊觉自己失态，慌忙抓起避孕套。但当她慢慢将橡胶薄膜往下捋时，柱身的粗壮程度又让她呆住——
＂本来就这么硬的吗？＂
这硬度简直超乎想象，她费了些功夫才将套子完全戴好。
＂成功了？＂
＂这样对吗？＂
＂嗯，除了刚开始分不清正反面，戴得非常完美。＂
新手常会留下皱褶，但她套得紧绷无暇。从她好奇抚摸时就开始躁动的欲火，让我立即吻着她再次压上床。
＂啊呜！＂
趁着热吻转移注意力，我悄悄攀上她无暇顾及的雪乳——
（唔！果然女生的胸部最棒了…）
＂啾噜…咻呜，嗯啊！＂
揉捏着充满弹性的软肉继续深吻，同时手指探入乳晕缝隙找寻还没挺立的乳头。
＂咿呀！＂
尽管已经高潮两次，这个未经开发的敏感点仍让她浑身颤抖。当指尖终于碰到那颗小肉粒时，她瞪大眼睛剧烈颤抖的样子让我确信——今晚还很长。
＂啾嗯...哥哥！等一下！＂
正当接吻时，李振硕将手探入缝隙的瞬间，伴随着子宫发烫的触感，韩慧灵察觉到爱液从阴部咕嘟涌出，以及手指在胸部内侧引发的刺痛。她试图阻止，却已无法抵挡李振硕要让躲藏在房间里的社交恐惧症患者乳头现世的决心。

＂哈啊～！嘿呀！＂
当食指探入半截试图取出乳头时，极度敏感的乳头遭到肆意刺激，让韩慧灵根本无法专注于接吻，只剩难耐的酥痒感占据全部感官。
'怎么这么难弄出来。'
本以为凹陷乳头的牵引比想象中简单，但或许是初次尝试，实际远比预想困难。

＂嘿呀！咿嗯...哥哥...＂
在持续刺激下哀鸣的韩慧灵激起我的好胜心，最终决定使出杀手锏——将脸埋入她胸前的沟壑，用舌尖撬开缝隙后开始吮吸。
＂啊啊啊！不能吸那里！＂
尽管她推拒着我的头，但已启动的吸吮岂能中断。最终那个顽劣的乳头终于从藏身处被揪了出来。
'喔...'
当那枚通红的乳头颤巍巍暴露在空气中时，蛰伏在乳晕中的它竟有着超乎想象的淫靡形态——饱满得令人难以置信它曾蜷缩在那狭小缝隙里。
'吸起来肯定很带感吧？'
比小指略大的肉粒因充血肿胀，显然非常适合啜吮。

＂明明说了不要吸的...！＂
韩慧灵羞愤地遮住暴露的乳头，湿润的眼眸中混合着嗔怪。我连忙道歉：＂太想念它了嘛。＂
＂真的...这么想见我的乳头？＂
她试探的语气里藏着隐隐期待。在获得许可后，我好奇地用指尖抚弄那根勃起的肉粒，惹得她娇喘连连。

当氛围即将被破坏前，我趁机将龟头顶入早已湿润的甬道。
＂哼嗯...！进来了...＂
她本能地抬高腰肢配合插入。这处妙穴的紧致超乎想象——即便是历经抽插仍保持着初次的窒窄感。

＂现在感觉还好吗？＂
＂嗯...比之前更舒服...再深一点...＂
仅一次高潮就让她彻底沉迷，修长双腿主动缠上我的腰际。看着这个初尝云雨不到半小时就敢挑衅的小妖精，我猛然将剩余半截肉棒连根贯入。
-咚！
＂咿呀啊！！＂
子宫口遭受攻城锤般的撞击，快感顺着脊椎直冲脑髓。她绷紧身体的样子宣告着又一次绝顶的到来。

'刚破处就敢挑衅？'
感受着比插入时更剧烈的收缩，我捏住她颤抖的腰肢：＂还要更用力吗？＂
＂当然...刚才根本不算什么...＂
听闻此言，她的子宫不禁收缩起来。
＂快点动啊哥哥...＂
按捺不住的她主动摇晃腰肢，用内壁摩擦着埋在体内的凶器。

EP0094


自顾自地在小穴里将肉棒夹紧又松开，韩慧灵缓缓扭动腰肢的下流模样让我脑中理智之弦＂啪＂地断裂。我俯身将她身体紧紧搂住，正式开始摆动腰肢前的准备已然就绪。

＂哼嗯！＂
环抱住韩慧灵粗暴抽送时，看着她因小穴被刺激而漏出呻吟的模样，我将原本搂着她后背的手移到腰际轻轻托起，完成了骑乘体位。

'和刚才姿势有点不同呢？'
正当韩慧灵对更高体位产生疑惑时，肉棒正式开始的冲撞让她只能从喉间挤出被强烈快感催化的呻吟。

-噗哧噗哧
＂呃嘿！啊嗯！嗯啊！哈啊！＂
骨盆激烈碰撞的声响中，比先前更凶猛顶撞子宫口的龟头带来仿佛斗牛士挥动红布时公牛般狂暴的贯穿感。韩慧灵完全无法招架这种冲击。

＂哈啊呜！等、等等...哈啊！嘻昂！＂
若是平常被这样粗暴冲撞子宫定会疼痛难忍，但被媚药浸泡的身体却将这狂暴冲击转化为汹涌快感。当她勉强在狂野快感浪潮中恢复神智想喊停时，早已被李振硕的身体压得动弹不得，只能献出小穴。

'太舒服了根本没法思考...！'
就在韩慧灵于快感浪潮中慌乱扑腾时，俯视着她的我察觉其神志恍惚，趁机想取出另一侧乳头，便将嘴唇凑向另一边胸部。

＂呀呜！哥、哥哥不要...嘻嗯！！＂
本就被顶撞子宫口撞得神志不清，此刻李振硕又要取出另一边乳头，韩慧灵惊慌想阻拦却再次语不成声，只能紧紧搂住他献上小穴。

'我、我真的要疯了！'
在完全无法保持清醒、身体失控的状态下，媚药使敏感度翻倍的小穴和乳头被双重刺激，韩慧灵对这暴力快感渐渐生出恐惧。

＂哈啊！啊啊啊！又要...呀啊啊！！＂
最终承受不住汹涌快感的她潮吹着抵达高潮，而我无视她的失神，专注寻找另一颗深藏胸部的乳头。

'该死的怎么还不出来。'
之前单手握住乳房吮吸就能轻松找到，此刻双手托着韩慧灵腰肢只用嘴搜寻时，晃动的乳肉让这项工作异常艰难。

＂嗯哼...哈啊！＂
听着因一次高潮而略显疲惫的呻吟，我执着地用舌头在缝隙中翻搅吮吸，最后终于让那颗乳头探出头来。

'成功了！'
刚吐出乳头就发现她因兴奋而挺立的乳尖，我满足地低头再次舔舐。

＂啾噗...滋嗯...＂
＂嘻呀！哥、哥哥？我错了求你慢点...！真的拜托了！＂
敏感乳头被拨弄与子宫遭粗暴顶撞的双重快感让短暂清醒的韩慧灵连声哀求，生怕继续下去会彻底失去理智。

＂哈啊！啊啊啊！求你...真的求你了！＂
'这样应该够了。'
我对这个初次体验就敢挑衅的丫头施以彻底惩罚后，终于放慢动作。

＂感觉如何？＂
放缓抽插速度后询问时，她先瞪了我一眼，随即又被涌上的快感弄得睁大双眼：

＂哈啊...哥哥太粗暴了...脑袋简直变得一片空白...＂
＂要变得奇怪了？＂
＂嗯...像灵魂飘到天上...身体根本不听使唤...＂
听着这抽象的感想，为准备射精我又叼住乳头开始奋力冲撞。

＂啊嗯！哥哥能不能...嗯啊！休息下？＂
＂再坚持会儿。＂
拒绝她的请求继续抽送时，进化肉体已逐渐适应她小穴的紧致，让我能充分享受而非像早泄般草草结束。

＂哈啊啊！哥哥我、我又要...！＂
看着她因两次高潮而小穴汩汩渗出爱液、乳头勃起全身痉挛的模样，我短暂反省是否太过火，但想起是她先挑衅便打消了顾虑。

'系统，使用变异精子。'
[立刻为您开启窗口。]
即便如此，看到瘫软在床上喘息着的她，我还是心生怜悯决定使用变异精子能力。

『体力提升』
[已生效]
由于这是第二次射精，精液量不足只能选择一级时的选项，便只进行了体力提升。

在等待韩慧灵体力提升效果生效的间隙，我启用了性欲之眼。

姓名：韩慧灵
年龄：21岁
身高：172cm 体重：58kg
胸围：E罩杯
敏感带：阴部、胸部、肛门
处女与否：非处女
性偏好：痴迷强悍男性体味/潜意识渴望展示色情身体的暴露癖
性欲等级：强
当前状态：连续承受高强度快感导致虚脱
加密状态码：c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnBGYlE3eXl6dDJWdTNWbXBXSDVGSA

-生效技能-
[烙印师-精神阴纹/成瘾阴纹（唾液）]
[变异精子·体力提升x1]

或许是迷药效果使然，即便高潮三次后她的性欲仍然维持在强等级。此刻我萌生了通过这次性爱验证她户外暴露癖好的念头。

『在这里实在没法施展...』
正当我纠结方案时，系统传来提示：
[建议使用者拉开窗帘在窗边进行如何？]
『这可是四楼能有效果吗？』
[无需实际被窥视，只要营造可能暴露的情境即可]

向来为我指明方向的系统从不出错，我决定待她恢复意识后实施这个窗边计划。
『暴露玩法的精髓就在于矮小家宅啊』
想象她望着窗外时，肉棒插在湿滑小穴里晃动着E罩杯巨乳的淫靡倒影，半硬的肉棒顿时自主昂然挺立。

看着累瘫在床上的韩慧灵，此刻插入的冲动让我取来冰箱饮料递给她：
＂喝点这个休息会儿＂
＂谢谢哥...哥？这时候让我休息？＂
＂嗯？休息完还要继续，难道你想停了？＂
＂不是...我没事，但哥哥还能继续？＂
她满脸写着＂都干两次了居然还能行＂的诧异，我笑着回应：
＂我可是通宵都不会累的＂
＂真的？听说男生做一两次就不行了诶？＂
＂我和那些早泄废物根本不是一个次元——今天非要做到你哭着求饶不可＂

听到＂求饶＂二字，她顿时想起方才被干到哭喊的狼狈模样，红着脸偷瞟我：
＂那段快忘掉...＂
＂想忘随时帮你＂
反正今天起码能听她求饶几十次，我答得轻描淡写。她没料到我会答应，睁大眼睛愣了会儿突然把脸埋进床单。

待体力提升生效后，恢复迅速的韩慧灵已坐在床边打量自己红痕交错的胸部。我戏谑道：
＂现在开始第三回合？＂
望着因吮吸而通红的乳头，她抬起头：
＂随你高兴＂

看她欲拒还迎的可爱模样，我笑着扶她起身开发暴露癖：
＂过来，让你更舒服＂
她耳尖泛红跟着我来到客厅，疑惑道：
＂来这干嘛...？＂

我突然吻住她，纠缠的唾液声在客厅回响：
＂呃啊...嗯哼...啾嗯，啵！＂
待气氛酝酿到位，我下达指令：
＂手扶墙岔开腿，只准撅屁股＂
＂这、这样？＂她羞耻展露着私处。
＂老姿势多无聊，信我这次＂
＂好吧...都听哥哥的＂

当她在窗帘旁的墙边摆出要求的姿势时，那毁灭级视觉冲击让我瞬间凝固——修长美腿延伸出的饱满大腿，上方是浑圆巨臀与大张骨盆，滑腻背肌，以及不断分泌爱液的粉红蜜穴与上方褶皱菊穴的全景。

『哇...光看就要射了』
我急忙让系统拍下这淫景：
[截图已保存]

正沉迷在她魔鬼背影中时，不安的她扭头问道：
＂哥哥在干嘛？＂
＂啊抱歉，你屁股太美看入迷了＂
＂...真有那么好看？＂
＂嗯，美到能让人盯着看几小时＂
＂那就别拒绝...快点和我做吧。＂
她微微侧过脸，同时更用力地撅起屁股，用动作诉求着要我插入她的小穴。
面对这足以让死者都猛然惊醒的毁灭性姿态，我立刻上前握住了她那丰腴的骨盆。

EP0095


『啊、套子。』
忘记了要戴套就急着想看她映在窗上的淫靡姿态，我又折返回床边。
＂哥哥要去哪？＂
原本从后方扶着骨盆的手突然松开，听见我移动的声响。
韩慧灵好奇地转向声源处，朝这边望来搭话。
＂太着急忘记戴套了。＂
＂等一下、让慧灵来帮哥哥戴。＂
似乎已习惯在戴套时抚摸我的阴茎，她放下原本抵在墙上的手走向床铺。
＂我自己来就行...＂
＂不行，哥哥让我这么舒服，这种事就该让我来做。＂
＂慧灵...＂
她被这极其懂事的行为感动到眼眶湿润。
她轻笑着随手捡起床上的套子拆开包装。
＂哥哥先坐着别动。＂
我依言坐下的同时，她已跪在勃起的阴茎前。晃荡的胸脯与挺立的乳尖毫不遮掩。
『还得教她口交才行。』
看着她确认套子正反时E罩杯巨乳晃动的模样，凹陷乳头格外显眼。
真想立刻揪着她头发逼她含住完全勃起的肉棒。但想到现实中对处女初次体验就要求口交太过分，我暗自发誓下次一定要实现这念头。
『机会多的是。』
正想着，拆完包装的她伸出纤细手指。
在戴套前先抚弄着沾满库珀液与汗水的阴茎。
『怎么能这么大？』
和闺蜜们聊色色话题时，大家都用手比划经历过对象的尺寸。可她们描述的没有一个比得上李振硕的巨物。
爱抚中她下腹再度涌起酥麻，阴道早已爱液横流。比起第一次更加熟练地套上了避孕套。
『这丫头从哪学的戴套手法？』
明明是第二次却异常熟练的模样令人起疑，随即想起她连自慰都没尝试过。
『该不会是用后庭练习过吧？』
联想到她敏感带包含肛门，正盘算着日后要用手指确认，她已完成戴套并检查完毕。
＂好了哦哥哥。＂
还沉浸在思绪中时，她仰起期待的小脸望来。
＂现在重新开始？＂
＂呀！＂
被跪坐仰视的姿态刺激到，我一把用公主抱抱起她冲进客厅。想起窗帘是自动的，立刻命令系统待会要自动拉开。
[明白。]
系统干脆答应的态度与先前拒绝使用黑客技术的表态一致。将她放下的瞬间，我扣住她主动抬起的腰胯。
对着早已湿润的小穴缓缓插入龟头。
＂啊啊啊！哥哥的太大了...！＂
粗壮龟头撑开狭窄甬道时她腰肢猛颤。
被从未体验的饱胀感刺激到发出哀鸣。
＂慧灵，叫声肉棒来听听？＂
＂呜嗯？说、说这种话太羞人了...＂
性爱中聆听淫语是我的嗜好，她却羞得扭动身体。
＂说出来会让你更舒服哦。＂
tokenseq
＂嗯哼！比刚才更舒服的话...人家会受不了的...＂
方才骑乘位连续高潮已让她神志模糊。
见她会错意以为要折磨她，我立刻解释：
＂这次只会让你舒服到停不下来。＂
＂可是...＂
其实提升体力后就算像之前那样猛干也不会昏厥。
不懂这点的她仍在推拒，我只好强行要求。
因入口过紧仅插入龟头的状态下绷紧腰部，固定住她不安分的骨盆后突然整根贯穿直抵子宫口。
＂哥哥！等...嗯嗯嗯！！＂
不知是本能还是吃过苦头，预感到危险的她刚要阻拦——
龟头撞击子宫的强烈快感已让她在痉挛中潮喷着绝顶。
＂咿呜！哈啊！不、不行了！！＂
利用身高差再度采用骑乘位猛干时，她扭动身体试图逃离。
＂哈啊！嗯啊！知道了...！哥哥的肉棒！肉棒最舒服了！！＂
那股狂暴的快感穿过子宫顺着脊椎直达大脑，肆意搅弄着她的神经。韩慧灵虽然感觉很舒服，但那种不像自己的异样感让她害怕，最终选择了投降。＂咿呜！哈啊！哥哥嗯啊！讨厌...嗯哼！＂被快感胁迫着从嘴里吐出这种粗俗词语的韩慧灵，突然发动了意想不到的反击。＂呃！＂她似乎渐渐发现我被她的小穴夹得很费力。韩慧灵突然用力收紧下体，把我的肉棒猛地绞住，突如其来的紧致让我吃惊得停下腰肢。为了强行榨出精液，她自己开始前后摆动腰肢刺激肉棒。'这才做了多久啊...！'比起之前明显进步的收缩技巧和腰肢动作，让人不禁觉得如果世上真有性爱天才，那一定是她。＂啊嗯！哈啊！好舒服！哥哥的肉棒太舒服了！和哥哥做爱最棒了呀啊！＂一旦说出口交这种粗话，韩慧灵就像彻底失控般，没等我反应就主动扭腰画圈调节节奏，在我抽出时放松，插入时又猛地夹紧。眼看着她性技渐长，快要被榨干的危机感让我忍不住开始反击。＂来试试这个怎么样？＂-啪！＂呀啊！不可以打屁股...屁股很敏感的！啊嗯...咿呜呜！＂为了治治这个不顾对方节奏随意扭腰的丫头，我对着因剧烈动作而诱人晃动的翘臀狠狠扇了一巴掌。或许是肛门敏感点的缘故，也可能是迷药的作用，臀瓣挨打后她的动作立刻慢了下来。＂屁股也舒服吗？＂＂哈啊！嗯！屁股也舒服、全都好舒服啊！＂打了三四下后，韩慧灵似乎已经适应了臀部快感，又开始晃动腰肢。眼看无法阻止她暴走，我索性松开扶着她腰的手，转向那对波涛汹涌的乳峰。'这样还能动算你厉害。'由于她正骑在我身上画圈摇晃，我一把抓住那对划出圆形的雪乳，用手指狠狠掐住早已挺立的乳头。＂啊嗯！不要捏乳头！那里很敏感的！＂正在卖力扭腰的韩慧灵突然浑身僵直，小穴和乳头同时窜过电流般的快感令她瞬间抵达高潮。＂咿呀啊啊啊！！＂＂呼...呃！＂正想着现在能按自己节奏来的时候，韩慧灵展现出惊人的性爱天赋——她在高潮中轻轻晃动腰肢，试图帮我射出精液。＂咿呜呜！哈啊啊啊！＂原本就因为高潮紧缩的小穴让我不得不深呼吸忍耐，此刻被这样上下轻摇慢弄，最终我还是没忍住射了出来。＂要射了！＂＂呜呜！里面又开始胀大了...＂-噗咻噗咻！大量精液在避孕套前端积聚膨胀，压迫感让韩慧灵踮起脚趾，喷出最后几缕潮水。＂哈啊...呼...怎么样哥哥？＂＂太棒了，慧灵真的是最棒的。＂＂真的？我也比之前更舒服...＂或许是体力提升后能承受更多快感，韩慧灵笑着问我表现如何，看着她可爱的脸蛋，我也笑着回应。[用户先生计划何时执行？]『啊！』正沉浸在和她享受性爱的愉悦中，系统突然的提示让我想起今天原本的目的。『多亏你提醒差点忘了。』[唉...]想起带她来此的原本计划，我拿出新避孕套戴上，走向双腿发软呈内八姿势的韩慧灵，抄起她的膝窝直接抱起来。＂哈啊...呀啊！哥哥干什么突然这样？！＂尚在高潮余韵中恢复的她突然被凌空抱起，惊慌地向李振硕抗议。＂想试试其他姿势。＂＂人家在休息突然被抱起来吓死了！＂＂抱歉，不过你休息的样子太诱人忍不住了。＂＂这样...？下次要做这种事先说好嘛。＂似乎对＂诱人＂的评价很受用，她凶巴巴的眼神柔和下来。当一切准备就绪，我将再次勃起的肉棒对准已逐渐适应的小穴直插到底。＂咿啊啊！这个！好奇怪...＂悬空的姿势让插入更深，子宫承受的压迫感令她浑身颤抖。极度敏感的宫颈被不断撞击，加上身体被完全掌控的认知，反而激起更强烈的兴奋。『我现在完全被哥哥支配着呢...』女性本能中蕴藏的被支配欲，正在韩慧灵心底悄然绽放。

EP0096


＂哈啊！嗯啊！啊啊啊哥哥...这个刺激太强烈了！！＂
韩慧灵整个身子挂在李振硕身上，阴茎被对方完全控制着。
在彻底被压制的状态下，再加上重力作用刺激子宫，她很快就达到了高潮。
『要疯掉了！』
与用体重固定身体的骑乘位不同——此时她整个身体悬空，将一切都交给对方摆布的体位让她根本无暇思考。
＂怎么样，这样更合你心意吧？＂
＂嗯啊！哈啊！喜欢...比从后面做更喜欢！＂
凭借在女性中相当突出的身高差，这种一般男人根本做不到的体位令她异常兴奋，甚至忘记了自己此刻的姿态有多淫靡，不断发出甜腻的呻吟。
双腿大张的姿势让修剪整齐的黑色阴毛形成笔直一线，随着粗大肉棒插入的冲击，那双巨乳剧烈晃动的模样简直淫乱到极点。
＂啊呜嗯！哥哥我又要...！＂
＂这种感觉就叫『要去了』，慧灵啊。＂
＂要去了？呜嗯！去了去了啊啊啊！！＂
对不断哭喊着要高潮的她进行正确性教育后，我故意猛烈抽插那具被我钳制住的身体，让她的子宫根本无法清醒思考。
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻呜
当她即将攀上顶峰时，我腰部发力像是要捅穿子宫般狠狠撞击。
她身体猛地僵直，随着一声高亢的呻吟，在地面洒下大片潮吹液。
＂咿呜！嗯啊！哥哥再、再来！用力点！＂
得益于体力增长，两次高潮根本不够的她很快恢复清醒，扭动着几乎无法动弹的腰肢哀求更猛烈的冲撞。
『调教得真成功啊。』
性爱开始不到两小时就沉溺快感的模样令人满意。
＂慧灵，想不想在这里体验更舒服的？＂
＂嗯！更舒服的...？＂
＂对，哥哥能让你更享受哦。＂
＂要...想要更舒服的！＂
被强烈快感剥夺思考能力的韩慧灵本能渴求着更多刺激。
＂好，这就让你更舒服。＂
得到同意的我抱着她移动到窗帘紧闭的窗边。
『系统，拉开窗帘。』
[明白。]
＂哥哥...？＂
突然的移动让她困惑地唤我。
＂马上就能体验到比之前强烈数倍的快感了，相信哥哥吗？＂
＂嗯...相信哥哥。＂
大概是我从未让她失望过，这句甜蜜的安抚竟真让她安静下来等待窗帘开启。
-唰啦
随着窗帘缓缓拉开，窗外景色逐渐显现。
＂哥、哥哥？！窗帘开了！＂
当意识到自己淫乱模样可能被外界看到时，她惊慌失措地挣扎起来。但我早就为开发她的暴露癖做好打算，继续紧搂着那具扭动的身体抽插。
＂咿呜！嗯啊！外面会看见的！＂
＂那就让大家都看看慧灵下流的样子吧。＂
＂呜噫！胡说什么啊哥哥！＂
她气得拔高音调，却在看到玻璃映出的身影时瞬间凝固。
『这是...现在的我？』
窗中映出的女人淫靡到足以让路过的男人发狂——明星级别的美貌搭配失焦的涣散瞳孔，随着抽插吐在外面的舌尖，被巨根顶到极限勃起的乳首，大张双腿间被粗暴进出的阴户，每次插入都凸起的下腹...完完全全是一幅看到就会硬起来的色情画面。
『要是被人看见...嗯呜！』
当韩慧灵幻想可能有人正目睹自己裸露下体大张双腿的模样时，忽然感觉子宫更烫了，含住肉棒的阴户也变得更加敏感。
＂咿呜！！哈啊啊！！＂
意识到正在暴露的瞬间，她眼前炸开白光，所有感官都比以往敏锐数倍地迎来了高潮。
『成功了？』
望着刚才还激烈抗拒现在却抽搐着绝顶的她，我好奇是否终于唤醒了她的暴露癖。
[判定成功。]
听着系统提示，我在精神与肉体双重满足中，对怀裡失去意识的她再次发动了变异精子技能。
『刚开花怎么能结束呢。系统，启动变异精子技能。』
[技能已生效。]
为延长性爱时间而投资的体力增强效果正在持续发挥。
而且为了让韩慧灵能快速从昏迷中苏醒，李振硕甚至动用了疲劳恢复技能。

＂真是见什么投什么啊。＂

或许因为是现实里初次品尝到的处女，李振硕想用各种方法按照自己喜好来调教韩慧灵。

＂唔嗯...？＂

技能生效没多久，醒来的韩慧灵发现自己依然保持着面对窗户完全暴露身体的姿态。

＂醒了？＂

＂呜呃！哥、哥哥...不让我下来吗？＂

在感官仍处于敏感状态下突然听到李振硕在耳畔的低语，韩慧灵猛地转头望向他。

＂还早着呢。＂

＂让我休息...呀啊！啊啊啊！＂

趁此机会为了彻底开发她的暴露癖，李振硕再度摆动腰肢让她无法再说出拒绝的话。

＂要是被路人看见你现在被插入的样子会怎样？＂

＂咿呜！不要...太羞耻了哥哥停下来...＂

＂不对哦慧灵，在哥哥面前要诚实——其实很期待被人看见吧？＂

仿佛被看穿心思的韩慧灵陷入纠结。

（难道要说光是想象被人看到这副淫乱模样就高潮了...？）

正当犹豫时，她瞥见窗外有人经过。

＂看那边，等那人回头就能让他看见你光着身子被肉棒插着的模样。＂

＂哈啊！才、才不想被看见...＂

＂说实话吧？你现在张开腿晃着奶子交合的样子，其实很想被所有人观赏对不对？＂

催眠般的话语让她逐渐承认了自己的淫荡。

（如果被那个人看见的话...）

幻想令她的阴道突然以高潮时的强度开始收缩。

＂你就是个喜欢暴露裸体被插入的变态女人。＂

＂不是的...＂

否认声随着持续侵犯越来越微弱。

＂承认吧，这样会更舒服——你天生就爱暴露。＂

＂比现在...还要舒服？＂

＂只要肯说'我是喜欢暴露裸体的淫娃'，就让你体验更大的快感。＂

诱惑之下，早已沉溺快感的她终于崩溃：

（只要承认就能更舒服...）

＂我是淫乱的婊子！光着身子被肉棒插着还会兴奋的变态！＂

＂乖孩子。＂

＂哈啊！哥哥说得对！我就是暴露狂！＂

承认瞬间，血液沸腾的快感让她再度尖叫着绝顶。

＂要去了！在窗边露出奶子和骚穴的状态下高潮了！！＂

甚至羞耻到喊出＂骚穴＂这个词。

这次潮吹剧烈得令她浑身抽搐，看得李振硕充满成就感。

（终于完全攻陷了。）

既然她已从心底承认淫乱本性，今后任何玩法都会乖乖服从了吧。

借着【性欲之眼】他确认了猎物数据：

姓名：韩慧灵
年龄：21岁
身高：172cm 体重：58kg
胸围：E罩杯
敏感带：阴部/胸部/肛门
处女：否
性癖：迷恋强悍男性的体味/追求暴露的快感
性欲等级：强
当前状态：暴露癖觉醒的极度兴奋中

（改造得很成功。）

原本无意识的暴露倾向如今已转化为明确性癖。正盘算着如何进一步调教时，昏迷的少女醒了。

——

（哥哥最棒了...）

苏醒瞬间，韩慧灵由衷感谢李振硕带来了二十一年人生中最极致的快乐。虽然缺乏比较对象，但听闻过闺蜜们的经历——她确信没人能比得上这个男人。

（一定要向姐妹们炫耀。）

要告诉那个总是嘲笑自己的闺蜜：被超大肉棒干到昏迷的快感，绝对超越了她们贫瘠的想象。

EP0097


此刻仍被李振硕肉棒如同串刺般钉着的韩慧灵缓缓调整呼吸思考着。

＂多亏哥哥让我体会到了这样的幸福。＂
在日复一日如齿轮般机械运转的日常中，遇见李振硕后人生彻底改变的认知让韩慧灵对他的好感度高到言听计从的地步。

正当她心怀感激逐渐沉溺之时。
李振硕注意到窗外有路人因她响亮的呻吟声而回头张望。

＂咦啊！系统！＂
[即将处理]
即便开发了暴露癖也绝不愿让他人看见这美好胴体的我，立刻抱住她转身背对窗户，命令系统拉上窗帘。

＂嗯？哥哥怎么了？＂
高潮余韵中想着李振硕的韩慧灵被他突然转身搂抱的举动弄得困惑，费力扭头对上他的目光询问。

＂没什么。＂
'这等美人的淫媚身子该由我独享。'

刚庆幸没被外人窥见，怀里的韩慧灵却在扭头瞬间透过渐合的窗帘缝隙目睹了一切。
＂呜咿！＂
初次暴露play时只见过背影的男人此刻正转身凝视——

'被、被发现了...被陌生人看到裸体...'
想到自己袒露巨乳、肉棒深插小穴的淫态被人尽收眼底，包裹着肉棒的小穴便自动收缩着攀上顶峰。

＂咿呀...！哈啊啊啊！！＂
-噗咻呜呜！哗啦！
＂咳咳！＂

'什么情况？！'
为防走光而转身的我，目瞪口呆地看着她突然夹紧小穴达到高潮。

＂慧灵怎么了？发生什么了？＂
＂呜啊！哈啊...哈啊...被、被看到了...！＂
＂看到什么？＂
体验着远超以往的快感，她喘息着回答：
＂刚才窗外的叔叔...看见我们了...！＂

'效果比预期更强烈啊？'
没想到仅因裸体被发现就能自动潮吹高潮。我打量着对走光异常敏感的她——此刻仍颤抖着品味余韵的韩慧灵让我生出恶趣味。

＂被人看光感觉如何？＂
＂起初很害怕...＂她平复呼吸答道，＂但意识到的瞬间...小穴像过电般涌来前所未有的快感...＂

'好家伙！'
听着她坦白暴露带来的快感竟胜过巨根抽插，自尊受损的我决定日后再教育，眼下先完成调教。

＂该叫它小穴而不是'那里'。＂
＂...小穴...＂

逼她用粗俗词汇称呼私处的命令令她羞赧，但最终还是 obediently 复述。
＂真乖。现在什么东西插在你哪里？＂

我趁机加深【肉棒/小穴】的词汇植入。她羞耻抿唇的模样让我腰身轻顶。
＂呀啊！＂
敏感带被突袭的她终于溃不成军：
＂咿嗯...！哥哥的肉棒插在...小穴里！＂

＂没错，以后都要这么叫。＂
我边赞许边粗暴抽插作为奖励。
＂啊昂！会、会叫的...！都听哥哥的...！＂

＂那现在我们在做什么？＂
毫无停顿的回答立刻传来：
＂呜嗯...！肉棒在...小穴里进进出出！＂

＂很好！这就让你登顶！＂
满意于回答的我猛烈操干起来。她反手环住我脖颈收紧小穴：

＂哈啊！要、要去了！＂
＂尽情高潮吧！＂
＂呜啊！肉棒插着小穴...要去了！！＂
-噗嗤呜呜！

虽因体位遗憾未能目睹她晃动的巨乳，但听着淫声浪语已足够助兴。

＂呜嗯...不要碰那里！！！＂
为奖励她使用粗话，我变本加厉地给予＂特别关照＂。
我把掌心贴在韩慧灵那肿胀挺立的阴蒂上，开始轻柔地打着圈揉搓，让她能体验连续高潮。

＂咿呜啊啊！！＂

更何况她刚才还亲口说出那些下流话，此刻正沉浸在＂自己真是个淫荡婊子＂的认知里。本就处于高潮余韵中的韩慧灵，在李振硕玩弄最脆弱的阴蒂时，身体如同过电般剧烈颤抖，竟再次攀上巅峰。

'身体不听使唤了...脑子也完全无法思考...'

她全身窜过酥麻的电流，意识和肉体都脱离了掌控。韩慧灵终于认命般意识到，自己这辈子都逃不出李振硕的掌心了。

＂嗯嗯...哈啊...＂

随着两次连续高潮彻底堕落的她终于昏厥过去。我抱起这具瘫软的身体时，惊叹地发现她失去意识后阴道仍在蠕动。

'下面简直像有独立意识。'

明明主人已昏迷，那张小嘴却像活物般缠着我的肉棒，费了好大劲才拔出来。我用公主抱把昏过去的她轻放在床上。

＂哈啊...！＂

接触到床单的瞬间，她全身上下敏感的肌肤引得一阵轻吟。我看了眼时间——

'才过去两小时？'

明明换了那么多姿势，开发了她的暴露倾向，还把她调教得这么淫荡...

[要继续吗？]

'让她休息吧。'

虽然意犹未尽，但考虑到她初次体验就经历了这么多，我决定收手。

＂呼...呼...＂

望着陷入熟睡的她，突然裤袋里的手机震动起来。

＂谁？＂

屏幕上陌生来电显示着熟悉的声音——是负责联谊旅中的教师！

'糟了，没报备就溜出来！'

我急中生智：＂度假屋太闷，出来散步了。＂

＂韩慧灵同学和你在一起吗？＂

＂嗯，陪她醒酒。＂

挂断电话后，我思考着烙印在她身上的技能。精神阴纹已完成调教使命，现在该换成...

'就选乳头吧。'

她那双敏感的内陷乳头平日藏乳晕里，既不影响日常生活，又能让下次性爱更美妙。

[系统，将精神阴纹替换为敏感带阴纹——选择乳头部位。]

[已设置完成。]

我好奇地戳了戳那对依旧挺立的乳尖，想着这么难露头的小东西，是不是也难伺候呢？

EP0098


＂啊哼！＂
当她将敏感带切换为乳头时，那夸张的敏感程度甚至让昏迷中的她都发出了巨大的呻吟。
'没想到效果这么好？'
即使在昏迷状态，她只是被触碰了一个乳头就发出如此响亮的呻吟，这完全超出了我的预期。
享受着超乎想象的快感，我玩心大起地将韩慧灵的乳头含入口中细细品尝。
＂滋嗯...滋溜...！＂
＂嗯啊...哈啊...＂
我将那挺立到刚好适合吮吸尺寸的乳头含住，用舌头在上面打转轻舔。
躺着的韩慧灵似乎感受到了快感，身体开始微微扭动挣扎起来。
就这样玩弄她敏感的乳头大约十分钟后。
发现无论怎么折腾她都不会醒来，我放弃了继续欺负她的念头，关灯躺上了床。
'真是充实的一天。'
享受着比预期更早征服这个标记美女的快感，我抱住韩慧灵沉沉睡去。
次日清晨，释放了积攒多时的弹药后神清气爽的我早早醒来。
＂呜嗯...嗯...＂
我睁眼看见怀中刚醒来的韩慧灵，昨晚激烈性爱留下的汗水和爱液还残留在她身上。
尽管是以那种状态入睡，她依然保持着惊人的美貌。我欣赏片刻后起床准备洗漱。
当李振硕进浴室时，感受到身侧温暖消失的韩慧灵迷迷糊糊睁开了眼睛。
＂嗯...？＂
昨晚醉酒后体验到的前所未有的快感海洋让她记忆混乱。
半梦半醒间，她开始努力回忆昨晚的事。
'昨天...因为和那个人在一起所以喝得比平时多，醉醺醺地来到外面...'
随着记忆逐渐清晰，韩慧灵的脸瞬间变得惨白。
'在公园和振硕哥接吻后去了酒店，然后...！'
虽然平时就对他有好感，但认识时间并不算长。
想到自己竟把处女之身给了甚至没在交往的人，韩慧灵陷入了恐慌。
活到21岁从不在意性欲问题的她，一直因那些垂涎自己外貌的男人而保持警惕。
从未谈过恋爱这件事本是她引以为傲的资本——
却在一夜之间被那个散发着好闻气味的男人夺走了。
可当回忆起李振硕带来的快感时，这些懊恼突然烟消云散。
'真的太舒服了...'
朋友们常说初夜很痛没感觉，只有极少数人说过做爱很美妙。
如今她终于能自信地告诉朋友们：性爱确实是件令人愉悦的事。
正当韩慧灵不自觉回味昨夜快感时，
淋浴完毕的李振硕裹着浴袍，用毛巾擦着头发走了出来。
＂醒啦？＂
＂呜嗯...！哥、哥也醒了...？＂
正在幻想昨夜情景的韩慧灵被突如其来的声音吓得一哆嗦，
像做错事的孩子般别过脸小声应答。
'怎么回事？'
她这副做贼心虚的模样虽令我起疑，
但看她很快恢复镇定说要去洗澡，我也就没再多想。
＂快点去洗吧，当心地滑。＂
＂嗯...不过你就这样待着吗？＂
＂怎么？有问题？＂
见她说要去洗澡却用被子裹紧全身，我不解地反问。
韩慧灵叹了口气心想：
'就算是酒后乱性，现在清醒状态下怎么能光着身子出去...！'
昨晚被酒精和李振硕的吻弄得神志不清时还不觉得羞耻，
可清醒后再让男人看见裸体实在太过难为情。
'原来是在害羞啊。'
看她赖在床上偷瞄我的样子，我顿时心领神会。
虽然她这副羞怯模样很可爱，但以后做爱总这样可不行。
得想办法让她尽快适应才行。
＂昨晚都看光了还害羞什么？难道以后不跟我做了？＂
＂才、才不是...＂
尽管她羞红脸的样子确实可爱，
我还是决定用更直接的方式帮她"适应"。
＂快去洗澡，我们该退房了。＂
我故意解开浴袍系带，让晨勃的巨炮完全暴露在她面前。
＂呀啊！＂
突然敞开的浴袍下，那根怪物般的巨物吓得韩慧灵尖叫着用手遮住眼睛——
结果原本紧攥的被子滑落，暴露出一对因兴奋消退而重新缩回的凹陷乳头。
'喔该死...'
她这记突然袭击让我本就昂扬的肉棒更加膨胀，
恨不得立刻把这对隐藏在胸口的蓓蕾也一并攻陷。
因为很快就要返回度假屋，我压抑着不舍的心情用公主抱姿势抱起韩慧灵。
＂呀啊！知道了，哥哥！这就去！我马上去——＂
在视线被遮挡什么都看不见的状态下，突然被公主抱举起的她，意识到自己正暴露着裸体而羞耻地扭动身体挣扎起来。
我无视她的抗拒，抱着她走到浴室门口才放下。
着地的韩慧灵瞪了我一眼，径直走进浴室。
＂真是...太过分了！＂
她本打算慢慢适应难以立刻接受的心理状态，却被李振硕步步紧逼的行为惹恼。但随着水流声响起，这些情绪很快被冲刷殆尽。
她用热水冲掉昨晚汗水、爱液与唾液混合的黏腻后，用酒店备用的洁面油卸去花掉的妆容。
-哗啦啦
当水流持续冲刷身体时，她蘸取沐浴露擦拭肌肤。指尖无意掠过乳晕缝隙间挺立的乳头——
＂哈啊...！＂
平时就敏感的乳尖如今愈发不堪刺激，险些漏出呻吟。
『怎么回事...突然变得这么...』
以往轻触只会发痒的部位，在与李振硕共度春宵后，竟敏感得仅靠揉捏乳头就能攀上高峰。
『虽然哥哥技术很好，但一次性行为就能到这种程度吗...？』
虽无经验，但从朋友们的谈论中她已体会到李振硕绝非等闲之辈。盯着反常的乳尖，她决定回头问问朋友，随即用泡沫覆盖曾被肆意吮吸的蓓蕾。
＂嗯啊！呜嗯！！＂
粗糙毛巾摩擦乳头带来的快感令呻吟脱口而出。意识到哥哥可能听见，她紧咬嘴唇完成清洁。
＂呼呃...！哈啊...＂
每当水流冲击乳尖，腰肢就因过电感而发软。她勉强站稳完成淋浴，裹着浴袍出来时——
＂洗完了？＂
正在吹头发的我假装没听见动静，对浑身湿气的她露出笑容。
『还好...』
见他神色如常，韩慧灵庆幸呻吟没被察觉，询问吹风机去向。
＂哥哥，吹风机在哪？＂
＂在那边，插头都接好了。＂
＂谢谢。＂
趁她吹头发时，换好衣服的我打开社区论坛。发现一夜未登录也没大事，刚收起手机就听见她说：
＂那个...我要换衣服了...＂
＂随你方便。＂
虽然她暗示我回避，但我坚持留下想看她更衣。
＂哥哥真要这样？！＂
渐渐认命的她虽因裸露而羞恼，但连生气的模样都美得毫无威慑力。
＂唉...＂
觉察到我的坚决，她叹气拎起文胸。仿佛下定决心般褪下浴袍，在捡起地上内裤时突然僵住——
＂这还能穿？＂
被爱液与潮水浸透的布料不仅僵硬，还散发着浓烈膻味。
她羞赧地摇头摆动。
＂要给你买新的？＂
虽然可以直接穿昨天的海豚裤，但看内裤状态估计裤子也好不到哪去。我们决定买全套新衣。
＂随便买件就行？＂
得知她尺码后我刚要离开，她指着自己皱巴巴但还算完好的衬衫补充：
＂配条同款裤子。＂
＂明白。＂
为避免返回度假屋时被熟人注意到换装疑点，她特意要求与昨日相同的款式。
＂尽快找找看。＂
好在游客区服装店众多，我很快找到同色海豚裤。挑选时发现店内还有素雅内裤，便一并购入。
我还记得她昨天来的时候，全身都穿着那种透视的T字内裤。
'得给她买件差不多的才行。'

路过前面摆着素色内衣的货架，来到挂满蕾丝边内衣的区域后，我开始寻找这里最性感的那套。当发现和韩慧灵身上那件文胸同款的黑色蕾丝边T字裤时，我像是被催眠般一把抓起了它。

＂哎呀！看来小哥哥的女朋友比想象中大胆嘛～？＂
正当我拿着选好的情趣内裤去结账时，柜台大妈突然插了这么一句。

＂啊，嗯。＂
实在不想和这种满脸八卦的人多纠缠，我含糊应付着快步走出店铺，直奔酒店。

EP0099


＂慧灵啊，我买回来了。＂
＂哥哥快点给我！＂
韩慧灵原本只穿着文胸有点尴尬，这会儿已经重新披上浴袍。见我进门就小跑过来，盯着我手里的纸袋催促快点交给她。

我取出袋子里那叠衣物，刚拎起最急需的内裤检查，她就猛地转过脸盯着我。
＂哥哥...谢谢你给我买衣服...可这是什么？＂
＂T字内裤啊？＂
＂......＂
我歪着头回答她的质问，她愣愣看了我一会儿，终于叹着气脱下浴袍，穿上了我买的丁字裤。

『居然没骂人？』
本以为她会质问为什么买这种款式，或许是收到礼物的感激占了上风。也可能她平时就习惯穿这类内衣，竟毫无抵触地接受了。而当我全神贯注看着她褪下浴袍的瞬间——
那双美腿抬起时，昨夜被我的肉棒狠狠贯穿却依然紧闭的阴唇立刻闯入视线。

『操，太顶了。』
肥美的阴唇间若隐若现的粉嫩内壁，让我瞬间回忆起昨晚她小穴的紧致收缩，胯下立刻支起帐篷。等慧灵穿戴整齐，我们退房离开了度假屋。

＂联谊结束就直接回家？＂
＂嗯，应该没什么事要处理...＂
＂那我送你。＂
＂谢谢哥哥...＂

其实想过联谊后多留她过夜，但忆起昨夜她受累的模样还是决定让彼此休息。下车时我特意停在离度假屋有段距离的地方。

＂为什么在这里停？＂
＂要是被人知道我们共度整晚，那帮家伙肯定要传闲话。＂
＂我倒无所谓...＂
＂但我在意。＂我打断道，＂那些下流揣测会伤害到你。＂

若被好事者发现我们过夜，那群混蛋绝对会用＂破鞋＂、＂求着被操＂之类的脏话羞辱她。想到这里，我提前打了预防针：
＂你先回去，我半小时后再露面。要是有人问起，就说我们中途走散了。＂

慧灵似乎也预料到可能的谣言，遗憾地点头离去。等绕街区兜完风回到度假屋时，正好赶上集合解散。

＂人到齐了就最后点名吧。＂
幸好分头行动是对的，全程没听见任何关于我们的议论。返程时我们保持着若即若离的距离，看似与初见时无异，实则什么都变了——曾经客套的敬语变成亲昵的平语，她凝望我时冰冷的眉眼也化作盈盈笑意。

送她到家门口时，准备下车的慧灵突然转身在我脸上轻啄了一下。

＂下次见。＂
从未主动亲近我的她这记突袭让我愣在当场，直到她跑出老远才懊悔地捶方向盘——刚才就该抓住她深吻！

回到家我迫不及待翻看系统帮忙拍摄的照片：她被摆成骑乘位时媚态毕现的淫靡模样，张开双腿裸身承欢的放浪姿态，还有娇挺乳头被掐住时弓起的腰肢...正浏览着这些淫照时，突然发现论坛首页竟炸开了锅。

置顶帖是管理员发布的公告：
－－
[标题：感谢各位长期以来的支持]
[发帖人：N公司就是神]
-大家好，我是守护各位的蓝鸟N神。
多亏各位玩家提交了各式各样的攻略、漏洞错误报告，游戏正逐步迈向完美。
承蒙大家的支持，本次更新后，若持续游玩8小时不跳过剧情，
原本两天的游戏时长将大幅延长至五天。
可游玩时间从48小时增加到120小时，请尽情享受直至测试结束。
为感谢大家的热忱支持，我们准备了小礼物：
-随机技能升级券。
※此券需登录游戏后立即使用。
我们首次尝试的虚拟现实游戏正日趋完善，正式发行时将无法保留现有技能。
特为珍惜升级券的玩家发放此券，愿诸位在开发结束前畅享技能乐趣。
——
公告大意是延长了时间倍率，提醒玩家在测试结束前尽快使用积攒的技能券，
并附赠一张新券供期间自由使用。
『血赚啊』
虽然正式版不影响我的技能使用权，但两天变五天的更新简直是神级补丁。
评论区涌现各种请求：
『求正式版别删技能』
『测试结束前开放技能重置』
『多给点自选技能券』
『感谢延长游戏时间』等。
我刚关闭电脑准备登陆《幻想世界勇者》最终教程时，
【您有未领取的礼物】
登录界面突然变黑，果然是强制即刻使用的设定。
『本想囤着的…』
即便测试结束券也不会消失，原打算留着随机券。
惋惜地确认现有技能：
[技能列表]
-LV.MAX 性欲之眼
-LV.2 变异精子
-LV.2 进化肉体
-LV.2 烙印师
除性欲之眼外全技能卡在二级。根据社区情报，我做了优先级排序：
1.变异精子（尚无三级记录）
2.进化肉体（健身党偶然满级验证过效果，虽强力但目前非刚需）
3.烙印师（曾见识过三级能力——可雕刻透明阴纹，再也不用担心被人发现）
最终决定烙印师>进化肉体>变异精子。
【使用兑换券】
……
轮盘浮现三个技能名，闭眼默祷中。
-噔噔噔！
【恭喜！】
睁开眼看到提示：
【变异精子升至LV.3】
「唉…」
唯一无情报的技能偏偏中选。
叹气后转念一想也许是惊喜，连忙查看详情。

EP0100


-变异精子
三级：此刻你的精液已获得堪比药物的特殊力量。
你的精液能与任何液体混合而不留痕迹。
＂噢！＂
怀着期待确认变异精子能力的我，立刻为梦寐以求的力量发出赞叹。
变异后的精子拥有诸多能力，其中多数可作药物使用——既能治愈诅咒与创伤，也可治疗疾病；不仅能以微量效果令对手身体敏感化，更在入口瞬间产生强烈如毒品的成瘾性，其效力远超烙印师微弱的成瘾效果。
但最惊喜的莫过于克服了必须通过性交才能使用精液的缺陷，如今只需用水或饮料稀释即可便捷使用。
＂简直是神技啊？＂
先前若非攻略女性便无法使用技能总让我遗憾，现在充分运用这能力后，不仅能更轻松攻略对象，甚至能亲手打造符合审美的佳人。
思索着变异精子技能的无限应用可能，我登陆了《幻想世界勇者》。
[祝您游戏愉快。]
随着熟悉系统音在耳畔响起，睁眼时发现上次是在村外登出——满目都是茂密草丛。
『上次玩到哪来着...？』
教程结束前没什么特殊事件，这段时间除了调教露伊就是和艾莉卡交欢。
因总是重复单调日常，连自己做过什么都记不清了。
[您当时正预备采集灵药。]
『啊！』
系统提示让我想起计划，边搜寻周边灵药边检视辛苦培养的能力值：
姓名：李振硕
年龄：24岁
力量：高级
敏捷：重伤级
体力：高级
精神：重伤级
魔力：重伤级
与阿尔坎外出时顺路服用的灵药，加上猎杀魔兽提升的能力，已与当初截然不同。
近战核心的力量与体力值达到故事中期才可能达成的高级，其余数值也只需几瓶特级灵药便能立刻突破。
『成长幅度超乎预期。』
多亏作弊能力「进化肉体」的高初始属性，加上幸运坠入灵药丰沛的魔境——自坠落起便持续采集灵药猎杀魔兽，如今想来这反是最能发挥能力的理想开局。
『拥有进化肉体者上传的攻略显示，最低门槛是所有属性达到[重伤级]以上。』
不知是否有同类曾抵抗魔族入侵，但攻略记载连起始于大型村落（能力值[中级]）的玩家都失败了。而这座不足五十人的小村庄要想零伤亡防御，恐怕需要[高级]水准。
虽然敏捷精神和魔力尚有不足，但魔力可待教程结束后再培养。至于敏捷——为了和露伊举办精液淋浴派对，已囤积不少风龙素材随时能提升。
『现在唯独精神属性棘手...』
如同所有游戏设定，小幅提升容易但每跨越大阶所需数值便呈几何增长。除非天降灵药雨，否则精神值绝无可能突破到[高级]。
带着对精神值瓶颈的遗憾返回村庄，很快抵达后便开始构思防御方案。
眼下不足五十人的小村落即将遭受军团统领麾下魔族将军袭击。原本总是人族堕落成的死灵术士布拉姆率军进攻，但游戏高自由度让来袭者存在变数。
『若是布拉姆，已知攻略还能应对；其他军团的将军就棘手了。』
因一直渴望成功防御，我曾细致制定布拉姆攻略，并在成长后亲自调查其弱点。若对手是他，我有信心让村民无伤过关。
『系统，教程期间成功防御有奖励吗？』
开发者始终追求多元结局，运气好甚至能在开局获得稀有成就。
[存在奖励。]
『具体内容？』
[奖励会根据实际情况变动，无法提前告知。]
得到肯定答复后，我锁定了没有技能就无人能达成的目标——
『零村民死亡完成防御。』
按照常规剧本，入侵结束只会剩下玩家独活。既然要挑战，不如尝试前无古人的不可能成就。
正苦思如何独力无伤歼灭魔族将军与魔兽时，屋外响起了奔向住宅的脚步声。我从床边起身来到门前。
-咚咚
很快敲门声响起，我立刻开门，眼前是一位蓝色短发的绝色美女，不由得咧嘴一笑。
＂主人阁下！＂
露伊一见到我就扑进怀里，我紧紧抱住她进屋后关上门。
＂好久不见，露伊。＂
＂是！好久不见，主人阁下！＂
回到家后习以为常地褪去全身衣物的露伊迅速爬上床铺，双腿大大分开蹲坐着暴露出阴部，双手举过头顶将乳房完全展示。
＂专属于主人阁下的贱奴露伊前来报到！＂
由于每次见面都会交合，此刻赤裸的她明明尚未被触碰，爱液却已顺着阴唇流淌，乳头硬挺着向我行母狗礼。
即使全裸也毫无羞耻，宛如本能般摆出完美服从姿态的露伊让我不禁叹息——距离魔物进攻只剩三天，实在没时间享用她。
＂唉...＂
＂主人阁下...？＂
满心期待今日缠绵而飞奔来的露伊，发现主人盯着自己色情的身体反而叹气，困惑地呼唤着。
＂接下来三天暂停性事。＂
我遗憾地宣布迫在眉睫的备战令。
＂诶诶？！您身体不适吗？哪里不舒服？＂
长期调教建立的信赖让她第一反应竟是担忧，凑近仔细检查我的身体。
＂没事...只是有其他要事。＂
＂那、那至少让贱奴帮您排精好吗！＂
听说忙碌，她立刻恳求带走精液自慰。
＂这点倒是无妨。＂
考虑到经年累月灌输的淫虐调教已让她性欲饱和，便允其以精液泄欲。
＂感谢恩准！＂
露伊当即跪下，如等待投喂的小狗般仰视着我。
『这般完美的玩物若死于魔族进攻就太可惜了』
注视完全驯化的她，我点头示意开始。
她瞬息扯下我的裤装，目睹勃起的雄伟阳具时，瞳孔几乎幻化成爱心形状。
＂承蒙恩准侍奉肉棒，定当以淫贱口穴令主上尽兴！啾呜！！＂
深喉瞬间吞没整根阴茎。
享受着口交快感的同时，我灵光乍现——『用精液制作药剂不就解决了？』
偏远村庄最大的医疗难题在于缺乏正规疗法，而变异精液的再生特性正可弥补。
当日让她高潮五次，期间不时用脚趾刺激其阴户。为收集制药原料又征召了艾莉卡协助。
＂露伊。＂
＂呜嗯...啾哇！请吩咐？＂
她正将口中精液吐进玻璃瓶。
＂明日带艾莉卡来我房间。＂
＂您的意思是...＂
＂收回禁欲令。准备明日三人行。＂
＂终于能和艾莉卡一起侍奉了！＂
攻略艾莉卡后始终隐瞒着露伊的存在，三人从未正式同床。
＂嗯，记得务必带来。＂
＂遵命！绑也会把她绑来！＂
常年渴望三人交合的她干劲十足。
『要和主人阁下、艾莉卡同时...！』
淫毒深植的露伊股间渗着爱液离去，嘴里还念叨着淫词浪语。
我则开始构思以布拉姆假想敌的作战方案。

EP0101


布拉姆。他原本是位心地纯洁的白魔法师。
某日偶然听到路过村庄的法师说自己拥有天赋，为激发这份才能。
他告别父母与恋人，离开村庄踏上修行魔法的道路。
离乡后在其他城市过着冒险者生活，靠赚钱与研究度日的某天。
他突然听闻家乡遭盗匪袭击，村民不是被杀就是被卖为奴隶的消息。
当即借马赶回村庄，目睹熊熊烈火中坍塌的故乡景象时，他立誓复仇。
面对家园焚毁、至亲尽逝的滔天怒火，为向盗匪讨回血债——
他追踪到那群恶徒，却发现对方规模庞大得绝非独自能敌。
更发觉有贵族在背后撑腰，意识到凭一己之力绝无可能雪恨。
正当因无法为至亲复仇而几近崩溃时，体内喷涌的邪气被偶然经过的
某个魔族发现。醉醺醺躺在地上的他受到『渴望力量吗』的引诱。
失去一切心灵空荡的他，最终屈服于诱惑堕落蜕变，凭借新生力量完成复仇。
不仅屠尽肆虐故乡的盗匪，更将其复活为不死族残杀匪徒家属。
又攻陷庇护盗匪的贵族城池，拷问贵族直至对方哀求速死。
审讯中得知另有贵族指使盗匪后，连那座城池也一并摧毁。
彻底终结复仇的他，为追忆恋人父母前往遗体所在处。
用力量将他们复活后，举家迁居魔族聚居的魔界定居。

＂布拉姆。＂
＂在，军团长大人。＂
魔王的臂膀之一——统帅布拉姆的军团长加米金正在召唤他。
头生双角、满身华丽饰品如萨满的加米金摩挲法杖说道：
＂听说魔境附近人类增多了。＂
＂是的，我也听闻此事。据说魔境邻城的领主极度贪婪。＂
＂对人类内情没兴趣。召你来是要下令屠戮魔境人类，带回灵魂。＂
＂灵魂…？＂
＂不错。如今战线只是僵持对峙，难得获取人类灵魂。＂
精通死灵术的加米金因战争胶着无法获取研究所需灵魂，显得极为烦躁。

＂遵命，必当屠尽魔境人类，将其灵魂献于您座前。＂
布拉姆躬身领命。
＂很好，尽量收割更多灵魂回来。＂
＂是。＂

接令离开宫殿的布拉姆，复仇后始终让复活的不死族父母恋人寸步不离。
他边走边想：『就从最近的村庄开始吧。』
加米金研究时异常敏感，必须高效完成任务避免触怒他。

当布拉姆率领不死军团逼近村庄时，知晓魔族即将来袭的李振硕正全力备战。
『布拉姆的弱点是他随身携带的三具不死族——复活的双亲与恋人。』
因执念过深，三者任一体被毁就会精神崩溃。
丧失理智后无法保持法师至关重要的冷静，只会无脑驱遣不死族冲锋。
实力达标后本不算难敌。
『问题是我现在实力不足…』
教程后最低配置击杀他时，属性多是[中]评——这还多亏前辈路线完成装备积累。
若裸装作战，纵有[重伤]级属性也难取胜。
加上要保护村民，对属性要求更高。
『若精神属性达[优]评，哪需这般烦恼…』
上次进化肉体升至二级时体验的敏锐感知本可轻松歼敌。
但用灵药提升精神属性后，好奇试用却险些痛到脑裂，至今不敢再用。

苦思零伤亡防御方案时，窗外微光宣告黎明来临。
『竟已这个时辰。』
虽计划未臻完善，仍有要事待办。简单洗漱后我便出门。
＂来了啊。＂
＂嗯。＂
走向广场时，看见阿尔坎已在等候。
＂准备妥当了？＂
＂有什么可准备的，带身子来不就得了。＂
＂哈哈哈，倒也是。以你现在的实力，在外头确实不会吃亏。＂

在遭遇入侵前实在没什么特别事件可做，我跟着阿尔坎苦练剑术，每次出门都会把魔兽砍得七零八落。如今即便是成群的兽人扑来，我也能轻松解决。

＂那就出发吧。＂

听到阿尔坎的催促，我点点头，盘算起今天最重要的事。＂当务之急是通知村民入侵的消息，运气好的话或许能提前锁定袭击者。＂

比起猝不及防遭袭，提前戒备显然能大幅减少伤亡。但若贸然宣称魔族要来，恐怕没人当真。所以我打算先在野外搜集入侵证据，再向村民示警。

若入侵者真如我所料，那家伙绝对会在村庄附近布置黑暗法器。带着阿尔坎离村后，我主动带路搜寻证据。

＂振硕，这里没必要来吧？＂

＂说不定呢，离村子也不算太远。＂

＂话是这么说...＂阿尔坎打量着反常的李振硕，暗自嘀咕：＂这小子吃错药了？＂

平日这家伙见到魔兽就杀红眼，今天却专挑魔兽绝迹的荒径走。正疑惑时，前面传来催促声：＂快点跟上！＂

＂来了！＂纵然年迈退役，经历过腥风血雨的老佣兵还是被李振硕带着在险径狂奔，累得气喘吁吁。

＂应该在这附近...＂

我暂时叫住阿尔坎，在原作描述的埋藏点附近打转。那个叫布拉姆的反派有个怪癖——总在袭击目标附近埋设黑魔法矿石。这种矿石会持续散发邪恶魔力，引诱大量魔兽聚集，方便事后伪装成魔兽袭击。即便被发现，也能欣赏目标因恐惧颤抖的模样。

虽然没必要对偏远村庄这么干，但长期养成的习惯让他每次都会布置。正俯身搜寻时，系统突然发话：[您找的是这个吗？]

地图上闪现的标记处，赫然陈列着骷髅形状的漆黑矿石。＂怎么不早说？＂[您没问呀。]我没好气地怼完系统，蹲端详这块邪气四溢的矿石。

＂大叔你看这个。＂我把矿石递给赶来的阿尔坎，他顿时倒吸凉气。见多识广的老佣兵曾听闻独行死灵术士攻陷城市的传闻——当时现场就散落着这种骷髅矿。

＂那家伙盯上我们村了？＂转念又想：＂但屠城级的魔头何必对小村落下手？＂正自我安慰时，他猛然惊醒。

＂让我仔细看看。＂阿尔坎接过矿石的手微微发抖。确认与记忆一致后，他脸色越来越难看。

＂还好对手没换人。＂我暗自庆幸。要是陌生魔族反而棘手，熟知剧情的我防住这次进攻不难。＂现在只剩确认袭击方式...＂

布拉姆有两种进攻模式：要么带顶级不死族单刀直入，要么驱赶杂兵人海战术。我衷心希望是前者——新手期顶多来只骷髅王或骸骨魔像，以我超模的属性正好秒杀。反正最终目标是魔王布拉姆，速清杂兵才是上策。
＂只带一只回来迅速解决然后立刻迎战，才是把伤害降到最低的最好办法。＂
＂陈石，我们得尽快赶回村子。＂
＂突然这么急？＂
＂对，现在马上全速返回。＂
话音未落，阿尔坎便榨干所剩无几的体力冲回村庄，火急火燎地召集村民。听到守护者的召唤，人们纷纷放下手头的活计赶来集合。
＂您这么急着叫我们来是出了什么事？＂最年长的村长刚发问，阿尔坎就从背包暗袋里掏出了用黑色矿石雕琢而成的头骨。
＂各位请看这个。＂
＂天！好渗人！＂
＂你怎么会随身带这种邪门玩意儿！＂
光是碎片就散发着令人不适的邪气，村民们皱眉抱怨着。阿尔坎观察着众人的反应，缓缓道出他所知的关于这块头骨的真相。

EP0102


阿尔坎话音刚落的瞬间，村民们方才还带着嫌恶眼神打量的骷髅形雕刻，此刻已用充满恐惧的目光注视并开始惊呼。

＂那、那么！那家伙要袭击我们村庄？!＂
＂我也不敢完全确定，但可能性很高。＂
＂……＂
阿尔坎难以置信的发言让村民们逐渐陷入恐慌。曾直接遭受魔族与魔兽伤害、深知它们可怕之处的村民立即决定避难。

＂趁它们还没来快逃吧！赶快！＂
＂等等!!!＂
当某位村民的呼喊令众人像尾巴着火的马驹般四散时，始终观察众人反应的阿尔坎阴沉着脸厉声制止。

＂既然那家伙已锁定目标，逃跑毫无意义。＂
＂你怎么知道!＂
＂没错！现在开始逃它们肯定追不上！＂
陷入恐慌的村民甚至忘记平日对他的尊敬，声嘶力竭地吼道。

＂它早就盯上我们村子，周边动向恐怕全在监视中。＂
＂那到底要我们怎么办！＂
当阿尔坎的发言掐灭最后一丝生存希望时，被愤怒目光包围的他沉声道：
＂唯有拼死一战。＂

＂单枪匹马摧毁整个城市的怪物，拿什么对抗！＂
听闻这近乎自杀的提议，绝望的村民陆续瘫坐在地啜泣。这时我踏前半步：

＂横竖都是死，不如战死？＂
＂小崽子胡说什么...！＂
素有老顽固之称的罗丁暴怒冲来，我侧身闪过反手将他摔在地上。

＂咳哈!＂
＂就甘心等死？您家人都会没命。＂我踩住咳喘的他环视众人，＂像丧家犬夹着尾巴逃窜？不如撕咬反抗。＂

＂你懂什么！那是能毁灭城市的存在！＂赛拉大婶尖叫道。
＂城市？我当然见过——我就是从那儿来的。＂这具身体虽未亲历，但谎言足够震慑。

＂你曾在城市生活？＂
＂嗯，城市沦陷后流亡到此。＂见她表情凝固，我乘胜追击：＂难道要坐以待毙？＂

突然路易起身声援：＂我赞成陈石！＂她冲我眨眼的样子让我莞尔——不枉辛苦调教的女主角。艾莉卡见状也站起来表态。

当大人们还在犹豫时，年轻人们——尤其是村里最漂亮的姑娘们——的宣言点燃了男孩们的表现欲。＂我们也同意！逃跑只会被逐个击破！＂曾只遭遇过兽人的孩子们热血沸腾，令大人们进退两难。

＂你们知道什么！＂
但此起彼伏的请战声已无法压制。＂大人们尽管逃，我们留守。＂孩子们的表态终于扭转局面，商讨战术的细语逐渐取代抗议。

眼看时机成熟，阿尔坎再度登场：＂难道要让孩子们比我们这些长辈更勇敢？＂沉默良久的大人们终于下定决心。
陆续有人站起来看着阿尔坎说道：＂真的能有胜算吗？＂

＂我不知道能不能赢。但如果我们逃跑，那家伙绝对会追杀到天涯海角。＂阿尔坎说着，想到魔兽的体力远超人类，就连行军速度也比村民快得多。

人们无可奈何地叹气起身。＂那您打算怎么办？＂

＂这个我们可以慢慢商量。＂见众人战意已决，阿尔坎便带着村里的猎户和擅长对付野兽的人前往村长家。想到刚定居就要遭魔族入侵，压抑的氛围中我转身离开。

'这次一定要守住。'
虽然此前从未成功阻止过入侵，但这次有了技能让我暗自下定决心。

＂系统，最远能监测到多远的入侵？＂
[十公里范围内可以准确监测]

＂再远就不行？＂
[超出范围无法提供有效情报]

我放弃更贪心的要求，让系统十公里外有动静就通知。正要回家时，之前帮我动员孩子们的艾莉卡和露伊走了过来。

＂主...！振硕！＂
＂振硕！＂

正要夸赞振硕作战英勇的艾莉卡，听到身后露伊先开口便转过头。露伊脸上写满＂我做得不错吧＂的邀功神色，这让她胸口莫名发闷。从未嫉妒过别人的艾莉卡歪着头，任由某种情绪在丰腴胸脯间翻涌，直勾勾盯着露伊。

'终于能和艾莉卡一起偎在主人怀里了！'
露伊暗自雀跃着挽住我的手臂：＂可魔兽真会来吗？＂虽然同意我的判断，她仍有些不安。

我笑着握住不知何时凑近的艾莉卡的手：＂几乎百分百会来，今天周围魔兽行为很异常。＂这当然是谎言，但能让她们提高警惕。

＂你...没事吧？＂艾莉卡把我的胳膊深深埋进她软绵绵的胸脯间磨蹭着问。沉醉在那份柔软中的我很快回神：＂都是过去的事了，现在只想守护这个定居的村子。＂

感动万分的两人把我夹得更紧，原本就已变形的胸脯越发用力挤压。她们兴奋得乳头在单薄衣物下挺立，再这样下去我恐怕会当场把两人推倒，便抽出手臂道：＂我先去准备了。＂

＂我来帮忙！＂
＂我、我也是！＂

＂不用，你们好好休息。＂我像游蛇般滑脱她们的缠绕离开。望着振硕远去的背影，艾莉卡突然盯着露伊的脸——那种蜜糖般的眼神，分明和自己一样陷入了爱恋。

EP0103


＂那个…露伊？＂
＂怎么了艾莉卡？＂
尽管艾莉卡呼唤着，露伊的视线仍停留在李振硕离去的背影上如此回应。

从露伊如此行径中确信她喜欢李振硕的艾莉卡，决定直截了当提问：
＂只是问问…你喜欢振硕对吧…？＂

正凝视李振硕背影的露伊闻言转过头与艾莉卡四目相对。
＂嗯，我喜欢振硕。＂

『啊啊…』
听到与自己交往中的振硕被露伊喜欢，两种情绪在艾莉卡脑海中翻涌。
既为可爱挚友也倾心于振硕这件事感到骄傲——证明恋人充满魅力。
而另一重情绪却是…
面对如此美好的挚友也爱上振硕，担心会被夺走的不安。

出于同源却相悖的复杂心绪，艾莉卡认为有必要与露伊深谈。
＂露伊，我有话对你说。＂
＂什么话？＂
＂这里不方便…去那边吧。＂

艾莉卡指向平日人迹罕至的栅栏区，带着她前往。
＂所以到底是什么事？＂
尚未察觉艾莉卡与振硕关系的露伊天真回望。

『该说出口吗…？』
想起露伊失去所有家人后独自来此生活，初来乍到时那份煎熬与阴郁，艾莉卡实在不忍伤害她。

沉默良久后，艾莉卡终于直视露伊的眼睛：
＂很抱歉一直瞒着你…我和振硕正在交往。＂
＂嗯，我知道哦。＂

正准备劝说露伊放弃的艾莉卡，被这意料之外的回应震住。
＂你…早就知道了？！＂
＂对啊，全部都知道。＂
＂那你还坚持喜欢振硕？＂
＂他和谁交往与我喜欢他冲突吗？＂

露伊理直气壮的态度让素来温和的艾莉卡陡然提高声调：
＂这是对当事人该说的话？＂
＂我又没打算告白，单纯表达喜欢有错吗？＂

面对毫无愧意的露伊，艾莉卡决定反击。
＂我们拥抱过也牵过手！＂
＂嗯，我都亲眼见证过呢。＂

＂还有！听说我喜欢露克莉娅花，他特地带我去开满那种花的庭院约会！＂
＂…这倒是第一次听说。＂

露伊淡定的表情首次碎裂。受到鼓舞的艾莉卡乘胜追击：
＂而…而且！我们还在床上结合过！＂

尽管羞得满脸通红，艾莉卡仍相信这记绝杀能终结对话。然而抬头瞬间——
＂嗯，这个我也早知道了。＂

＂什么…？＂
方才因约会消息动摇的露伊，此刻竟恢复从容。

＂连这些都…？＂
＂除了花田约会，其余事我了如指掌。＂

露伊开始娓娓道来那些本以为只有两人知晓的秘密：
在溪边互相擦拭身体时情不自禁的缠绵；
广场聚餐时偷偷十指相扣；
深夜进入李振硕家次日午时腿软离开；
在他床上敞开双腿承受撞击的模样…

＂早在兽人事件后，我就看出你们的关系了。＂
＂怎…怎么会…＂
＂因为我比你更早爱上振硕啊。＂

听着本该绝密的细节被逐一还原，得知挚友竟先于自己动心，艾莉卡双腿发软几乎站立不住。

＂本以为挚友终会坦白呢。＂露伊轻抚她的肩，
＂既然你选择沉默…今晚我就要向振硕告白了。＂

＂你说…什么？＂
比起听说路易比自己更早喜欢振硕这件事。
比起质问唯一的朋友为什么没告诉自己正在和振硕交往这件事。
艾莉卡对路易冲击性到令大脑一片空白的发言猛地抬起低垂的头，直直注视着她。
＂所以如果想阻止的话，今晚你也来振硕家门前吧。＂
留下犹如宣战布告般的话语后，路易看了眼无力瘫坐在地的艾莉卡。
随即转身朝自家方向走去。
呆望着她背影的艾莉卡突然清醒过来，弹簧般从地上跃起。
『现在必须立刻找到振硕！』
被可能被路易抢走振硕的不安驱使着，怀着此刻就想见到他的冲动开始寻找振硕。
——
当艾莉卡为准备抵御入侵而外出寻找离开村庄觅求灵药的李振硕时。
今日终于向挚友表露心迹的路易，缓步走回了与主人初遇之地。
『就是在这里全裸自慰时被主人强暴的……』
虽然如今已经喜欢到一天不见就心神不宁，但初遇堪称糟糕透顶。
明明拼命抗拒仍被强迫灌下可疑药物，珍藏多年的贞洁被瞬间摧毁。
之后还被不停歇地拖进身后宅邸侵犯至天明。
最初遭遇的口交调教、野外暴露调教、直至被精液成瘾调教成禁止高潮的自慰爱好者。
回忆着与李振硕的种种过往，路易将手探入衣襟。
取出调教后始终揣在怀中的、盛载主人精液的玻璃瓶。
＂哼嗯……！＂
早已被彻底调教的身体，仅是闻到气味就让路易颤抖着蜷缩蹲下。
-噗啾噗啾
光是想着主人就不自觉湿透的阴部被手指搅动着。
路易继续向下摸索，拔出了那条被命令必须常戴——
除如厕外必须始终插入肛门的塞子。
-啵！
＂嗯啊！＂
起初仅手指粗细的肛塞，如今已增至三指并拢的粗度。
熟练抽出塞子的路易随着每次动作溢出快感呻吟，边想着：
『明明是我先爱上主人，先与主人结合……』
自慰中回想起兽人袭击村庄那天。
艾莉卡与主人间微妙气场所带来的冲击远超想象。
主人该不会真只把我当奴隶看待？
会不会因为说更喜欢艾莉卡就把我抛弃？
明明是我先心动。是我先被爱。是我先献上一切。是我先…先……
沉溺负面情绪茶饭不思日渐憔悴时，察觉到异样的主人对我说：
初遇是你。在这里夺走我初次是你。所有第一次都是与你共度。
被＂你才是第一个＂这般温暖话语抚慰的路易，决心抹去对艾莉卡的丑陋嫉妒。
整理心绪后，渐渐萌生了与至交艾莉卡共侍主人的念头。
『既然艾莉卡也喜欢主人一定会理解，毕竟主人的精力根本不是单人能承受的』
认为奴隶身份的自己不该僭越发言，除非主人主动提议——
昨日听他提及要同时拥抱两人时，路易为如何说服艾莉卡苦恼许久。
虽可借口协助邀她回家等常规手段。
但先爱上主人的自己，对似乎更受宠的艾莉卡终究有些吃味。
『趁这机会让她明白我也深爱主人就好了』
苦思表白方式时灵光乍现。
加密字符串
正是单纯坦承自己先爱上主人的直球战术。
这样既能表明心迹，反正扑进主人怀里的瞬间——
之后全交给主人处理就好。坚定信念的路易在脑中反复推演。
完成心理建设的路易厚着脸皮对艾莉卡坦白了爱意。
眼看策略奏效时，却听到了始料未及的台词：
[还有！我说喜欢露克莉亚花，振硕就带我去开满鲜花像花园般的地方约会了！]
那个只与自己发生关系的男人，竟带着艾莉卡去了她钟爱的花海——
做了自己幻想过却未能实现的甜蜜约会。路易内心受到强烈冲击。
『和我一次都没有过…』
虽然单纯性爱的生活并不讨厌，但自己也想象过与主人牵手漫步、
共赏美景的温馨场景。听闻被艾莉卡捷足先登，路易不禁咬紧了唇。
尽管心里翻涌着强烈的嫉妒，但眼下目标是先把主人阁下带回宅邸，于是强忍着成功挑衅了她。
虽说结果还算顺利，但＂约会＂这个词始终
无法从脑海中抹去。露伊开始幻想与主人约会的场景：
在美丽的森林里挽着手臂漫步，相互倾诉爱意交换亲吻的妄想。
光是想象就令她浑身战栗，露伊用手指粗暴地搅动阴部，
另一只手反复抽插着塞在肛门里的肛塞，就这样到达了高潮。
＂主人...主人...嗯啊啊啊!!!＂
-噗嗤！噗咻啊啊啊

EP0104


就在艾莉卡和露伊互相倾诉心意、关系开始出现裂痕的时候。
为在入侵前最大限度提升能力值而外出寻找灵药的李振硕，在能力值提升到勉强满意后回到了村庄。

＂今天也出去了吗？＂
＂是的，必须为和那些家伙战斗做准备，所以想趁现在尽量多侦察。＂
＂辛苦了。快进去吧。＂

在村口和担任警卫的大叔简短交谈后，我回到家收拾要换的衣服。
为了洗去为寻找灵药四处奔波而汗湿的身体，我朝溪边走去。
简单冲洗完身体时太阳已经西沉，随便吃过晚饭后，我开始等待即将来我家的艾莉卡和露伊。

-嗒嗒

正等待时听见轻微的脚步声，想到即将发生人生第一次三人行。
我怀着期待看向门口，等待来人敲门。

-咚咚

＂马上开门。＂
以为两人同来，推门却只见露伊站在门口。
环顾四周怎么都找不到艾莉卡，只好先让她进来。

＂艾莉卡在哪？＂
＂她应该会来主人家。＂
＂不是一起过来吗？＂
＂其实...＂

听完露伊讲述她们之间发生的事，我陷入沉思。
'居然不是找借口而是直接摊牌...'
本以为会用＂一起去振硕家玩＂或＂送东西＂之类的借口，
让两人一起来我家，现在看来这种和睦情形已不可能。

＂为什么这么做？＂
＂我觉得早挨骂比较好。反正只要被主人拥抱，艾莉卡最终会理解我们的关系。＂

露伊理直气壮的回答让我判断三人行已无望，决定改用其他方法。
'必须使用精神烙印了。'
由于还没对艾莉卡使用过烙印师技能能力，
要化解她们争端就得通过精神烙印强制消除露伊的嫉妒。
若是普通解释，按艾莉卡性格或许会勉强接受，
但看着造成裂痕的露伊，我决定先奖励她完美执行命令。

＂既然好好完成了命令就该给奖励。想要什么？＂
＂我、我想...＂

露伊露出得意表情，犹豫片刻后直视我的眼睛说：
＂想和主人约会一次...＂

＂约会？＂
按她性格本以为会要一大瓶精液或整天做爱，
这少女般的请求让我一时愣住。

＂听...听艾莉卡说的。说和主人在漂亮地方约会过。＂
＂啊...那个啊？＂
＂嗯，我从没和主人那样约会过...＂

她语气里混着对约会过的艾莉卡的嫉妒，
让我想起自己确实把她当性器对待太久了。
'虽然是第一个攻略的女主角，但对露伊确实过分了。'
从强暴初遇到用技能调教成发情母狗，
完全当作泄欲工具的事实让我有些愧疚。

＂不行...吗？＂
看着她像被雨淋湿的小猫般泫然欲泣的眼神，我点头同意。
露伊立刻绽放灿烂笑容：＂谢谢主人！＂

正闲聊时，门外响起敲门声。
-咚咚

从地图确认是艾莉卡后，我对露伊使个眼色开门迎她进来。

＂艾莉卡有事吗？＂
装作不知道告白的事打招呼时，
神情阴郁的艾莉卡盯着我身后的露伊：
＂露伊没和你说什么吧？＂

＂嗯？说什么？＂
＂就是还没说咯？＂

看到艾莉卡对＂偷男人的野猫＂投去敌视目光，
我意识到希望平稳相处的愿望已破灭，立即发动烙印师技能。

'对艾莉卡使用系统精神烙印'
[请选择施加内容]
'艾莉卡不会嫉妒露伊' c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTHlCNFIvWkpvajFPdmtySDdjV0ZyYg
[是否刻印？]
'不刻印'

因喜爱她雪白光滑的肌肤，我不想留下烙印痕迹。

[拒绝刻印将无法控制其当前情绪]
'什么？'
[现有力量不足抑制她对露伊的敌意]

连技能都压制不住平日温柔的艾莉卡的怒火，
惊讶的我只得选择刻印。
'刻在屁股上吧'
虽然位置不重要，但既然要刻就想选和露伊相反的臀部位置。
「烙印成功。」
系统提示技能生效时，我又望向艾莉卡的眼睛。
幸好她眼眸中原本溢满的敌意已恢复常态，看来技能效果确实起效。
＂艾莉卡找我什么事？＂
我仔细观察她的状态后再度提问。
她短暂收回望向露伊的视线，直勾勾看着我说：
＂露伊说她喜欢你。＂
＂什么？！＂
没料到会当面被捅破这层纸，我吃惊地反问。露伊也吓得张大嘴巴。
＂艾莉卡！那该由我亲口告白的！＂
露伊回过神抗议时，艾莉卡理直气壮道：
＂反正你这害羞鬼要酝酿半天，我帮个忙而已。＂
看着被一句话毁掉漫长暗恋的露伊傻笑的模样，我向系统确认：
『烙印师技能真生效了？』
【已确认生效】
听着系统答复，我走近正在争执的两人。
＂都别吵了。＂
＂但是！＂
＂即便如此！＂
她们正要争辩时，我伸手将两人搂进怀里走向卧室。
＂别激动，慢慢说。露伊喜欢我？＂
＂嗯…＂
当着艾莉卡的面告白让露伊羞赧低头。我转而问艾莉卡：
＂那你怎么想？＂
这个问题让艾莉卡陷入沉默。实际上抵达宅邸前她还厌恶着露伊，但见到我后怒意渐消，突然能理解青梅竹马的心情了——
幼年失去双亲，瘦骨嶙峋来到村庄的露伊；
因无法适应环境而蜷缩房间的露伊；
想到这些，怜悯与＂她是我最亲密朋友＂的认知同时涌现。
『只是我先遇到振硕君…露伊也有被爱的资格…』
虽然这份宽容源自精神阴纹消除了嫉妒心。
不知情的艾莉卡仍决定体谅露伊：
＂我觉得…没问题。＂
＂你接受露伊的心意？＂
＂嗯…女人本就向往强者，虽然独占你会遗憾，但露伊是我最重要的朋友。＂
露伊听完怔住片刻，缓缓走近挚友。
＂艾莉卡。＂
＂露伊。＂
相视而笑的两人仿佛达成某种共识，带着明媚笑容朝我走来。
＂突然怎么了？＂
她们贴近我身体开始宽衣——艾莉卡解我上衣，露伊褪我长裤。当温暖的手掌抚过肌肤时，我决定反击。
先是扭头吻住艾莉卡，同时按住露伊的后脑，让她脸颊贴上内裤包裹的昂扬。
＂嗯呜…啾…＂
＂哈啊…呼嗯…！＂
上方是与艾莉卡唇舌交缠的水声，下方传来露伊因雄性气息发情的喘息。两名女性同时发出的呻吟让我达到前所未有的兴奋。
『这才是男子汉的浪漫！』
每个男人都幻想过的3P场景正印证着我作为alpha男性的魅力，使我动作愈发粗暴。
一手探入艾莉卡衣襟，捻弄她因兴奋挺立的乳头；
另一手将完全发情的露伊脸庞按向已褪下内裤的怒龙，命令道：
＂舔。＂
＂啾嗯…啧啧…喜欢接吻…啊！再、再捏重些…！＂
像蜗牛爬行般黏稠的深吻中，被反复爱抚吸吮的乳尖早已敏感不堪。艾莉卡股间不断渗出爱液，将大腿浸得湿滑。
下方露伊将勃起到极限的阳物整根吞入，灵活舌头缠绕的同时，手指还在自己淫水横流的腿心抠弄。
两名女性以不同方式取悦着一个男人——一人承受着爱抚与激吻，另一人则被按着头口交并自慰。任谁目睹这淫靡场景，都会因这过于色情的画面当场硬挺或湿透吧。

EP0105


＂嗯...咿！滋呜...呜咿！！＂

被两人爱抚着接吻刺激乳头的期间。当意识到自己正和好友露伊一起依偎在同一个男人怀中时，艾莉卡率先到达了高潮。

身旁的艾莉卡用阴部磨蹭着我的大腿，突然涌出大量爱液后似乎有些脱力，双腿发抖着完全靠在我身上，用她那对软绵绵的乳房在我胸前反复磨蹭。

当艾莉卡沉浸其中时，正在下方吮吸我肉棒的露伊也因同时刺激阴道与肛门产生的快感，以及终于能和艾莉卡共同服侍的兴奋，颤抖着身体迎来高潮。

＂滋呜！啾呜！哈啊...哈呜——！！＂
-噗咻——！

与艾莉卡不同，早已被调教成熟的露伊在喷涌潮吹的同时仍牢牢含住肉棒卖力侍奉，在这般殷勤服侍下我终究没能坚持多久便缴械投降。

＂露伊，接好了！＂
＂呜...！＂

尿道喷涌的精液一团团堆积在露伊口中，她嗅着浓烈的腥气，以滴水不漏的气势将全部精液吞咽入喉。

＂呕呜...！咕咚，嗯！咕咚...咳呃！＂

远超常人射精量的持续喷射中，露伊却连一滴都没浪费。待饮尽最后一股后，她满足地打了个响亮的饱嗝。

＂哼嗯！！＂

打嗝时再度被胃里翻涌的精液气味刺激到高潮的露伊，短暂沉溺于余韵后立刻清醒过来，为向赐予精液的肉棒大人报恩，她四肢着地爬行着靠近——尽管高潮两次的身体早已酥软无力。

＂滋呜...啧啧！＂

享受完露伊全套服务的我，开始琢磨如何享用这两人。

『让她们并排趴着后入？还是并排躺着骑乘...』

正回忆着各种三人姿势时，我决定先播放色情影片选定最渴望的体位。把刚才被露伊用手指送到二次高潮的艾莉卡压在身下，再让仍紧含肉棒不放的露伊暂停吮吸，将她抱到艾莉卡身上。

『第一次3P当然要玩叠叠乐。』

下方是丰乳肥臀的艾莉卡大张双腿，爱液汩汩的阴户一览无余；上方是臀围更惊人的露伊微微分开被爱液与潮吹浸透的阴毛，暴露出绽放的穴口。面对这幅淫靡画卷，我根本无法合拢下巴——尤其当两人上下叠合时，那对丰乳从两侧溢出的放荡画面更是令人血脉贲张。

用视线吞噬这淫乱场景的我，难以自抑地纠结该插入这对阴部三明治的哪一层。

『露伊的小穴会严丝合缝地温柔包裹，艾莉卡的嫩穴则用剧烈收缩刺激肉棒...』

正当犹豫时，身下传来邀约：

＂请主人插进我的小穴！我会用力夹紧让您舒服的！＂

循声望去，只见肛塞着红宝石肛门塞的露伊正最大限度掰开臀部，潮吹浸润的穴口一览无余。我正要挺身进入时，被压在下方的艾莉卡不甘示弱地开口：

＂振硕...插我！现在我的小穴都是爱液，黏糊糊的绝对舒服...＂

她亢奋地扳开双腿，用手指撑开滴落浓稠爱液的阴唇。面对两处绝景，我实在难以抉择——一边是爱液较稀但内壁褶皱能带来顶级刺激的秘裂，另一边是粘稠爱液配合惊人收缩力的名器。最终只得提出赌约：

＂谁先高潮就插谁。＂

说罢无视她们主动献上的臀缝，用挺立的肉棒碾压两人上下叠合的阴蒂缓缓推进。

＂啊呃！＂

＂咿嗯！＂

上方露伊小穴溢出的爱液早已浸透她们的下腹，省去了润滑步骤。感受着两颗阴蒂上下夹击的刺激、艾莉卡光洁肌肤与露伊湿漉漉阴毛的不同触感，我缓缓摆动腰肢。

＂哈呜...！求、求您快插进来！＂
＂振硕！我也要肉棒！＂

两人在哀求中每每被碾过阴蒂便发出愉悦的呻吟。当露伊因全面调教过的身体更快显现高潮征兆时，焦急的艾莉卡催促我加速，但——

＂呀啊啊啊！！！＂
 -啾哇啊啊！！
＂呀啊！＂
本就因高潮将至而浑身颤抖的露伊，在我猛然挺腰的瞬间便喷涌着潮水到达顶峰。
＂很好，露伊先去了就该先喂饱她。＂
＂感、感谢主人⋯⋯＂
似乎对这仅刺激阴蒂的姿势相当满意，露伊吐着发软的舌头回应道。
正当我准备从两人间抽出肉棒转向露伊的蜜穴时——
尚未满足而焦躁难耐的艾莉卡晃着屁股向我乞求。
＂陈、陈石⋯⋯！也让人家去嘛⋯⋯＂
看着她爱液横流地渴求快感的样子，我将手探向下方。
＂赌约是露伊赢了，肉棒当然归她。＂
＂什么⋯⋯？哈啊——！！＂
 -唰啊啊！
在艾莉卡因我的拒绝而愣怔的刹那
我抄起预备好的假阳具，对准她大张的蜜穴狠狠捅了进去。
正因肉棒归属分神之际，艾莉卡被粗硬异物侵入的触感激得弓起腰肢
竟不顾露伊正骑在身上，在假阳具的抽插下直接喷出水来。
＂主人！人家、人家也想快点去呀——！＂
察觉到艾莉卡濒临高潮的露伊正要催促
我已在娇喘未落时贯入她湿漉漉的蜜穴。
被突如其来的侵入弄得手足无措的露伊
在肉棒不断撑开阴道撞击子宫的暴行中彻底迷失。
＂哈嗯！啊嗯！哈啊！慢、慢点呀！！＂
凶猛的快感令她语不成句
只能随着抽插被动痉挛
而下方的艾莉卡正默契地同步抽动着体内的假阳具。
『好想要陈石的肉棒！』
＂啊嗯！哈嗯！＂
听着头顶露伊的呻吟
自渎中的艾莉卡突然感到对方剧烈颤抖
当即加快了手上的速度。
＂哈咿！啊咿！要、要被主人的大肉棒插着去了呀——！！＂
刚经历高潮的身体根本无法抵抗新一轮巨浪
露伊脚趾蜷缩着再度崩溃。
艾莉卡虽想同时攀顶
却愈发觉得假阳具远不如真正的肉棒令我烦躁。
＂啊嗯⋯⋯！不够不够不够！！＂
缺乏那令小穴融化的热度和脉动
假货永远无法带她独自抵达巅峰。
＂嘿呃⋯⋯咿呃⋯⋯！＂
当我发现露伊因昏厥而收缩减弱
立刻决定转向满足艾莉卡。
『真可爱。』
瞥了眼正用假阳具自渎的她
我扣住她高速动作的手腕。
＂诶⋯⋯现在要给我了吗⋯⋯？＂
她从迷蒙转为清亮的眼神令我失笑
＂艾莉卡想去？＂
＂快点！现在就想要！＂
＂那就按老规矩？＂
＂现在⋯⋯？＂
虽然平日没少做，但当着露伊的面让她迟疑起来
我故意逗弄道：
＂不做就给露伊了哦＂
＂不、不要！我做！＂
她吞咽着唾液分开了双腿
＂请用夺走人家处女的大肉棒⋯⋯填满这张开的小穴吧！＂
＂乖孩子＂
＂咿啊呀——！！！＂
在淫语中长驱直入
久未满足的她瞬间攀上了云端。

EP0106


吱嘎吱嘎
＂嗯啊！陈石停下…快停下…！＂
当假阳具被炙烤得滚烫时，李振硕仍不停扭动腰肢。
高潮余韵未消的艾莉卡在射精的同时哀求他停止动作。
＂再忍耐会儿，艾莉卡。＂
但已逐渐被射精感吞噬的李振硕并未停歇，最终将阴囊里涌出的精液全数灌入她子宫深处。
噗噜噜
尽管已射过一次，尿道仍喷涌出未见减少的大量精液。
本应满足的艾莉卡因宫腔内充盈的黏腻感再度攀上高峰。
＂呀啊！精液…精液要灌满呜呃呃！！＂
强制连续高潮使她浑身脱力，当艾莉卡急促喘息时，他突然抽离仍被阴道紧绞的阴茎。
『该开始了。』
为高效采集炼制魔药所需的精液，我取出早先藏在家中的终极武器。
解开抽屉里包裹温德拉的布包，我直接将灵药送入口中。
[温德拉摄入生效：敏捷提升，持续6小时早泄状态]
蜜瓜般的味道在齿间弥漫，刚咽下就惊恐发现阴茎敏感得似乎稍碰即泄。
＂该死！＂
此刻连微风拂过肉棒都足以引发射精，减益效果之强远超预期。
以我的精力本不该如此狼狈，但现在的状态怕是刚插入就会像坏掉的水龙头般漏个不停。
正苦恼如何应对过度敏感的阴茎，苏醒的露伊挂着涎丝爬来侍奉。
＂呃啊！＂
注意力全集中在阴茎的我，竟未察觉她已跪到腿间。
当柔软舌头裹住勃起的性器时，前所未见的快感瞬间击溃防线。
＂呜噗…呃呜呜！！＂
精液猝不及防地喷溅在露伊脸上，量大到几乎令人窒息。
『主人竟能产出这么多！』
本想按惯例进行事后清理的她，被持续喷射的精液惊得暂缓动作，随即幸福地再度含住肉棒。
＂咕呜…！！＂
『根本停不下来…！』
就在抽离带来的喘息间隙，她舌头的抚弄又引发新一轮喷射。
＂噢噗！呕呃！！＂
试图咽下精液的露伊最终放弃，任由粘稠白浊从喉咙倒流，在丰腴乳房积成小潭。
＂主人…？＂
她抹开糊住眼帘的精液担忧仰望，却见阴茎仍如喷泉般持续喷射。
＂您真的没事吗？＂
快感漩涡中勉强回应：＂嗯…不知道！＂
系统及时响起：[进化肉体使您精力充沛，但过量消耗需静养]
当精液终于停止喷涌时，房间已成狼藉的白色沼泽。
＂哈啊…＂
＂我喜欢被主人精液包裹的感觉哦？＂浑身沾满白浊的露伊露出幸福微笑，令我终于松了口气。
＂但是主人阁下，刚才到底怎么了？＂

＂都是因为这个。＂
面对再次询问状况的露伊，我指了指床边残留的温德拉灵药。

＂这是什么？＂
她好奇地想接近那瓶泛着绿光的药剂，我急忙拦住这个仍在淌着精液的身影：
＂别碰！据说喝了会立刻变成早泄体质！＂

＂诶？早泄？！那是什么呀？＂
虽然她语气里透着熟稔，但很快又向我追问定义。我耐心解释道：
＂啊～就是说这药会让男人像主人阁下刚才那样持续漏精。＂

＂差不多吧。＂
得到答案后，露伊轮流打量着那根依然挺立的肉棒与灵药，突然咧嘴笑着逼近：
＂那现在只要稍微刺激，主人阁下就会向我射精咯？＂

＂据...据说确实会...＂
当她露出母狮般的表情缓步靠近时，我本能地后退着，脊柱窜过阵阵寒意。

＂现在可以尽情享用主人阁下的精液了呢。＂
这句低语让我像被掠食者盯上的草食动物般全身冒冷汗。她突然扑来，将精液淋漓的我按倒在地。

＂露伊！住手！＂
＂请放心...我会好好调节的。＂
她抓着我肿胀的阴茎对准湿润的阴部直插到底。

＂呜呃啊！＂
＂哈啊啊！子宫被灌满了！＂
比艾莉卡更紧致的甬道刺激着我敏感的下体，精液如同坏掉的水龙头般不断注入她的子宫。

＂已经...快要撑满了...！＂
频繁的高潮让她的腹部肉眼可见地隆起，仿佛怀孕六个月的孕妇。

[即使灌满整个房间也不会危及使用者生命]
系统提示让我放弃挣扎，任凭她榨取着永无止境的精液。

当我终于抽身时，大量白浊液体从她扩张的阴部涌出。露伊焦急地用手舀回外流的精液，我抄起床边的假阳具塞进那张贪吃的小穴。

＂这样...就再也不会漏出来了...＂
看着她满足地抚摸着鼓胀的腹部，我转身发现艾莉卡正清醒地目睹着一切。
＂呃...听我解释...＂
我试图向这个茫然的少女说明现状。

EP0107


被李振硕的肉棒带来的快感搞得几度晕厥的艾莉卡，此刻眼前的状况相当尴尬。
短暂昏迷后醒来时，房间里正弥漫着浓烈的精液气味。
地板上洒落的精液多到形成了水洼，而更严重的是——昏迷前还苗条的露伊，腹部此刻竟像临产孕妇般高高隆起。
＂我昏过去的时候到底发生了什么...?＂
面对难以置信的景象，她望向李振硕时，对方正慢慢解释事情原委：
＂艾莉卡，其实是现在...＂
意识到是李振硕找来的灵药导致这种状况后，艾莉卡又看向露伊。本以为对方遭遇不测，没想到竟是子宫被精液灌满才膨胀起来。
仔细想想，这何尝不是承载了充沛爱意的证明？看着露伊的模样，艾莉卡突然涌起想要变成她那样的念头。
＂我也想被那样疼爱...＂
红着脸支支吾吾的艾莉卡对正在尴尬挠头的李振硕说道：
＂我也要那样行不行？＂
＂咦？艾莉卡你说什么？＂
＂我也想和露伊一样...把子宫灌到撑满精液的程度...＂
她扭捏着拧动腰肢的模样，让刚经历贤者时间的李振硕瞬间将理智抛到脑后。
＂艾莉卡！！＂
＂呀啊！＂
扑倒仍在滴着精液的她时，伴随短促惊叫跌进床铺的艾莉卡正用期待的眼神望过来。
＂真的会帮我弄成这样？＂
＂既然是艾莉卡的请求当然要满足。＂
＂真的？我的子宫也能像露伊那样装满精液？＂
＂放心，就算精尽人亡我也会把你子宫塞得和露伊一模一样。＂
随着肉棒粗暴插入，艾莉卡蜜穴惊人的绞劲让李振硕顿时绷紧腹肌。
＂呃啊！振硕的肉棒太大...！＂
本想凭借与露伊交合的经验应对，但艾莉卡截然不同的阴道蠕动方式瞬间瓦解了他的防线。当她故意扭腰刺激时，李振硕终于失控射精。
＂要射了！＂
＂诶？这么快？＂
平素能鏖战十分钟的男人竟稍动腰身就缴械，惊愕间艾莉卡感受到滚烫精液冲刷子宫壁的触感。
＂嗯哼...和刚才射的混在一起了...＂
看着她满足抚摸小腹的模样，李振硕喷射得更为猛烈。
＂振硕...还在射？＂
＂糟...控制不住...！＂
当男人罕见地露出狼狈表情时，想起往日被折腾的艾莉卡突然露出小恶魔般的笑容。
＂所以现在轮到我了？＂
瞬间借反作用力扭转体位，她以骑乘姿态开始了无情活塞运动。
＂哈啊！振硕的肉棒...好舒服！＂
晃动着涨红乳头的巨乳，艾莉卡像捣年糕般疯狂起落。与露伊布满褶皱的蜜穴不同，她靠惊人的收缩力给予男人濒死快感——这正是所谓痛并快乐着。
那双紧致的小穴越是快速抽插就收缩得越殷勤，带给我无比强烈的快感。此刻它正以惊人的速度吞吐着我的肉棒，就像初次服用温德拉时那样，我只能任由艾莉卡操控着我的腰胯不断献上精液。＂哈啊！咿呀！振硕快点射给我！用浓稠的精液灌满这个想怀孕的子宫啊！＂本就因她惊人的腰技刺激得濒临爆发，加上艾莉卡每次做爱时特有的下流话语——这不知何时养成的习惯总让我兴奋得几乎发狂。＂呃啊…要射了艾莉卡！＂＂嗯！嗯！快射进来！把我里面灌满嘛！＂——噗噜噜！听到我即将喷射的宣言，艾莉卡突然开始螺旋扭动腰肢做最后冲刺，当精液从马眼涌出的瞬间立刻将身体完全贴了上来。＂哈啊啊！！滚烫的精液正在子宫里层层累积…＂她像是渴望精液到发狂般用子宫口重重碾磨着龟头，蝉附般紧密贴合的姿态让肉棒插入得更深。被强行榨精的我彻底淹没在快感浪潮中，连思考的余裕都没有。＂真的要死了…＂仿佛全身精气都被她汲取殆尽的错觉让我怀疑会不会就这样被吸干，直到精流逐渐减弱。＂呼…艾莉卡稍微休息下吧。＂实际感觉持续射精超过十分钟的我刚提出请求，把脸埋在我胸口的艾莉卡就抬起头露出灿烂笑容：＂不要嘛，振硕明明还能继续的对吧？＂那鼓励的语气里分明带着＂你之前不也在我喊停时继续了吗＂的谴责意味。试图挣脱休息的我刚有动作就被她紧紧箍住腰胯，突然加剧的快感令腰部再度失力。＂哈啊…！＂看到我瘫软的模样，心满意足的艾莉卡立刻开始了更激烈的骑乘。＂啊啊啊！再多！再射更多进来！！＂不知被强制榨精了多久，终于达成心愿的艾莉卡挺着比露伊更鼓胀的小腹向我炫耀：＂嗯哼…振硕你看，我是不是怀上了？＂望着她那不知接住多少精液的孕肚，连番压榨下我连性欲都被榨得一干二净。＂短期内都不想再做了…＂正沉浸于贤者时间的我突然听见刚苏醒的露伊笑道：＂哎呀！艾莉卡你也？＂＂嗯！我也被振硕灌得满满的！＂听着两人精力充沛地交流受孕体验，过量射精的我终于不支昏睡。＂下次除非必要…服用温德拉后必须立即解除异常状态…！＂带着残念入睡时，两名孕态十足的女士正起身清理满是精液汗水的房间。＂啊嗯！子宫里的精液在晃荡…！＂最先爬起的露伊因腔内精液流动漏出呻吟。正欲拔出肉棒的艾莉卡突然意识到——若失去这根栓塞，积满子宫的精液便会倾泻而出。＂露伊…＂＂怎么了？＂她连忙向经验者求助。＂啊那个！稍等下。＂翻找抽屉的露伊很快掏出比李振硕略小的硅胶假阳具：＂把这个塞进去就好啦！＂这是她每次侍奉前自慰用的道具。＂太感谢了！＂安心的艾莉卡开始缓慢拔出巨根：＂唔嗯…比插入时还费力！＂几次失败后终于成功抽离的瞬间，她迅速将涂满唾液的假阳具顶进小穴：＂精液别浪费！哈啊！！＂在精液溢出前完美封住了通道。

EP0108


由于温德拉身上的减益效果，第二天早上疲惫不堪醒来的我，感到全身无力地躺在床上发愣，短暂凝视着天花板。

＂在游戏里居然真的会昏过去啊…＂
原本以为即便昏厥也只是角色失去意识，自己仍然能保持清醒，现在才意识到并非如此。

暗自决心今后无论是战斗还是其他状况，都要注意保持精神力避免昏迷，随后我开始环顾昨天那场惨剧发生的房间。

＂哇…＂
昨天做爱时睾丸涨得发痛还是头一回射那么多。
温德拉的减益效果果然厉害——此刻整个房间都被精液糊得乱七八糟。

刺鼻的腥味混合着夜花香不说，床单早就被精液浸得湿漉漉的像腌菜缸。
床下地板更是积了厚厚一层，每走一步都会发出黏腻的声响。

＂这到底要收拾到什么时候？＂
就算清理干净，渗进去的精液气味估计很久都散不掉，想到这里甚至有点后悔吃了温德拉。

环顾四周时，我注意到身旁两个像临产孕妇般腹部高高隆起的女人正侧卧着——
艾莉卡在承受完我的精液后，往阴道里插着假阳具防止子宫里的存货漏出来，现在和露伊一样鼓胀得圆滚滚。

＂嗯呜…＂
＂主人…再多给我些精液嘛…＂
睡梦中似乎被晃荡的精液肚弄得不适的艾莉卡漏出呻吟。
而明明已经被灌满却仍不满足的露伊，正做着被我注入的梦。看着她们我叹了口气。

等神志恢复些，感觉体力也逐渐回流后，我决定起床开始善后。

首先为了排出露伊子宫里的精液，我把她的腰挪到床沿让双腿垂到地面——
啪嗒！
虽然是我自己射的东西，但实在不想碰触那些可怕的黏液。感受着脚底黏滑的触感，我拎来了水桶。

＂唉…＂
被脚下恶心触感刺激的我又叹口气，暗下决心下次服用温德拉后要立刻找人解决。

整理好思绪后，我拔出了塞在露伊阴道里的假阳具。
啵！
随着拔瓶塞般的声响，原本紧紧咬合的穴口开始一张一合地往外吐精液。

＂量还真不少啊。＂
看着浓稠精液从狭窄阴道口喷涌而出的场景，我挂着嫌弃的表情轻轻按压她气球般的腹部。

＂哼嗯！！＂
即使在睡梦中，被按压装满精液的子宫似乎也带来了快感——
露伊扭动着身子发出呻吟，子宫在压力下喷射出更多精液。

如果说起初像是微微拧开的水龙头，现在根本就是完全敞开的消防栓。看着这淫靡场景虽然有点兴奋，但幸亏早已射空进入休眠的睾丸让肉棒没能勃起。

＂现在要是再射绝对会死人的。＂
换作平时肯定会因勃起障碍而焦躁，但多亏昨天榨到了极限，现在哪怕韩慧灵穿着逆兔女郎装扭着腰说下流话，我也能平静面对这贤者时间。

正独自傻笑时，随着半数精液排出，露伊腹部明显瘪了下去。似乎察觉到异样，她醒了过来。

＂主人？＂
带着风暴性爱后的疲惫，露伊用睡意浓重的声音唤道。
＂露伊醒了？＂

＂嗯…但主人您现在在干什么呀？！＂
迷迷糊糊应答的露伊突然感觉子宫里有东西急速流失，惊慌地喊道。

＂啊，在帮你排子宫里的精液。＂
＂为什么要排掉！那么辛苦才填满的！＂
＂难道你想挺着这个肚子出门？＂
＂啊！＂

看她蠢萌地发出恍然大悟的叫声，我轻笑出声。经过一段时间操作，总算把她子宫里的存货清空了。

＂唔…好可惜。＂
＂下次会再灌满的，好好期待吧。＂
＂真的吗？！到时候请把后面也塞满！＂

注意到她对肛门调教已习以为常不再恐惧的样子，我满意地点点头。用同样方法清空艾莉卡子宫后，望着满地狼藉我又叹了口气。

＂这要收拾到猴年马月…＂
虽然清理子宫只是简单操作，但看着地板上溅得到处都是的精液简直眼前发黑。

[我有协助方案]

正发愁要耗多久时，向来雪中送炭的系统发来了福音。
[商店有针对此类情况的处理商品]

『立刻购买！』
[但会清除地面所有精液]

想到要消灭这些令我昏厥的战果时迟疑了片刻，但转念觉得用这个时间来多刷一次药水更划算，还是下了单。

这个生活用品居然要价10点积分——买到手的是一颗小巧的蓝色宝石。

＂这玩意怎么用？＂
＂只要把宝石放在精液所在的位置，然后在心里设定需要清理的物质就行。＂

正如系统所说，我把小宝石扔在精液晃荡的地面上，想着让它把精液清理掉。
没过多久，宝石开始散发出光芒，转眼间精液就被吸入了宝石内部。
＂喔…！＂

当我正为迅速变得干净的房间地板赞叹时，艾莉卡从睡梦中醒来了。

＂嗯…？振硕，你在干嘛？＂
刚醒来的艾莉卡揉着眼睛问我。
＂在收拾昨天我搞的烂摊子。＂

＂这样啊…？我也来帮忙，呃…？＂
她说着要帮我，在困倦中从床上撑起上半身的艾莉卡，突然发现自己睡前还觉得沉甸甸的肚子变轻了。
＂振硕？你做了什么？＂
原本因为子宫充满精液而沉浸在仿佛怀上振硕孩子的幸福中的她，醒来后感受到空荡荡的子宫带来的巨大失落感。

＂因为那种状态下没法出门，所以我提前清理掉了。＂
＂话是这么说…＂
艾莉卡惋惜地叹了口气，显然对子宫里的精液全被清空感到遗憾，随即又缩回了被窝。
明明说要帮忙，却因失落感太强而重新躺下的她让我也不由叹气。

我很快从装满精液的篮子里舀出精液，与水混合。
不知道合适比例，就粗略按精液1水2的配比调和。
或许因为还没使用技能，水与精液混合后呈现浑浊的颜色。

盯着这液体，我发动了新升级的＂变异精子技能＂。
[是否使用变异精子技能？]
＂使用。＂
[请设定要赋予的效果。]
＂恢复。＂
[已设置。]

伴随着技能生效的提示，我观察着篮中混合液体——灰白的液体渐渐变得透明，最终与普通水别无二致。
＂真神奇…＂

出于好奇，我把完美混合的精液水递给艾莉卡和露伊喝。
＂你们都渴了吧？喝点这个。＂
＂谢谢振硕。＂
＂感激不尽，主人。＂

两人似乎很渴，咕咚咕咚地喝完了我给的水。当她们喝完后，我问起味道如何。
＂和普通水没区别啊？＂
＂我也只尝到水的味道。＂
原本应该有的腥味和苦涩感完全消失，她们的回答让我松了口气。

＂现在该验证效果了…＂
虽然是系统技能，恢复效果应该不假，但需要确认具体程度。
最佳方案是自己弄伤身体试喝，但就算没异味我也不想喝自己的精液，于是询问她们是否有不适。

＂你们有没有哪里不舒服？＂
＂突然问这个…嗯…胸太大导致肩膀酸痛算吗？＂
＂我最近腰痛得厉害。＂

听到艾莉卡抱怨胸部太重，我本能地看向她丰满的乳房，随即移开视线让她们再喝些精液水。

＂还喝？＂
艾莉卡对突然要求继续喝水表示疑惑，而露伊毫不犹豫地执行了主人的命令。
见她如此顺从，艾莉卡也跟着喝完，随即惊讶地睁大眼睛。

＂咦？肩膀变轻松了！＂
自从胸部发育到影响生活后，首次感受到肩膀松弛的艾莉卡开心地转着手臂。
一旁的露伊也发现上次搬运重物扭伤的腰疼消失了。

＂这水到底是什么？肩膀超轻松！＂
＂主人，我的腰也不疼了。＂
面对她们猜测是否是圣水的疑问，我隐瞒了真相——＂说是精液水的话，露伊可能高兴，但艾莉卡肯定会抗拒。＂

已对精液上瘾的露伊或许会欣然接受，但才体验过几次口交的艾莉卡很可能产生排斥。
＂是之前从远处泉眼打来的水，路太远没法带太多。＂
＂这效果太棒了！＂
＂难道是药泉？＂

讨论着神奇药水的她们，转眼到了工作时间便离开了。

＂呼…该开始工作了。＂
送走她们后准备制作药剂时，我突然意识到严重问题——＂没有装药剂的瓶子！＂

材料已备齐却找不到容器，正苦恼时，总是帮我解围的系统再度伸出援手。
[商店内有相关商品。]
＂立刻打开！＂

随着商店界面展开，眼前浮现各式各样的瓶子——从保温杯到游戏里常见的药剂玻璃瓶。
琳琅满目的商品中，当我滚动浏览性价比高的容器时，某件商品突然让我的手停了下来。
我发现的商品是个由银色金属制成的扁平圆筒。
＂果然打仗的时候还是得用这家伙。＂
压根没看其他商品，直接批量采购了最适合战争用途的装备。我拿起这个久违的物件时，金属表面反射着冷光。
'真打起仗来还是得靠军用水壶啊。'
服役期间总是挂在战术背包上的水壶。
虽然实际携带时总被它的重量烦得直皱眉——但要是论战场实用性，再找不到比这更靠谱的容器了。看着这些水壶，成就感在我胸口发烫。

EP0109


使用变异精子技能将所有精液与水按1:2比例混合分装到军用水壶后，粗略估算得到了约五十瓶的剂量。

＂比预想中产出得多啊。＂
原以为按1:2比例调配三十瓶就很多了，但或许是因为压榨到近乎昏迷的程度，最终生成量相当可观。

这分量足够让每位村民随身携带一瓶。我长叹一声，拎起装满精液药水的水壶走向屋外。

朝阳已升起多时的晨光中，阿尔坎正在广场等我。

＂迟到了啊。＂
＂备战期间有些私事要处理。＂
＂那就说说看是什么重要事务。＂
对守时极为苛刻的阿尔坎一见到迟到的我便皱起眉头质问。我解下腰间水壶递到他眼前。

＂这是什么？＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSThXQnR2S2I2VUxsSzkzZFBwNU9wTg

＂药水。我做的。＂
＂药水？＂
在这个世界，药水属于昂贵稀缺的交易品。阿尔坎闻言本就紧锁的眉头更加扭曲——

＂城市、还得是相当发达的城市才有的药水，居然在这种乡下地方制作？＂
面对阿尔坎难以置信的质疑，陈石坦然回应：
＂当然知道，就是受伤时饮用能治愈伤口的药水。＂

见他一副＂这有什么好问＂的表情，阿尔坎将信将疑地拧开瓶盖，倒出少许在掌心察看色泽。

＂无色？＂
正规药水本该呈现蓝、紫或红色。但掌中液体却是佣兵生涯闻所未闻的透明状态。

阿尔坎仰头饮尽掌中液体，随即怔住——＂就是普通的水味？＂

传统药水因炼金术配方总会带着令人作呕的刺激性气味，可这瓶尝起来与清水毫无差别。满腹狐疑的阿尔坎抽出剥皮小刀，在左手小指划出浅痕。鲜血涌出的刹那，他立刻灌下一口药水。

＂居然...真的止血了？！＂
目睹伤口以肉眼可见速度愈合，阿尔坎猛地转身熊抱住陈石大笑：
＂千真万确！只要有这个，魔族进攻时我们存活率就能大幅提升！＂

这个村庄的战斗训练仅限于基础武器操作，以往负伤就意味着溃败。而此刻五十壶药水彻底逆转了战局可能性。

兴奋过度的老人突然郑重按住陈石肩膀：＂今天提前结束侦察，立刻召集村民分发药水。＂

当日傍晚，完成配给工作的阿尔坎独自凝视剩余药水，突然拔刀在左臂划出深可见骨的伤痕。

＂呃啊...！＂
鲜血喷涌间，他将药水倾倒在伤口又猛灌一口。当血肉蠕动的景象映入眼帘时，老兵震惊失声：
＂这...这就开始愈合了？！＂
为了防止大量失血，事先在伤口上喷洒了药水。
阿尔坎确认血液已经止住、肌肉组织逐渐愈合后，想起了自己佣兵生涯中服用过的药剂。那时腹部被利刃刺穿濒临死亡，仅仅啜饮了一小口药剂，其余全都倾倒在伤口上——结果伤势未能痊愈，不得不休养近两个月的回忆令他浑身泛起鸡皮疙瘩。
「只要有这个…」
阿尔坎抑制着怦怦直跳的心脏躺下时，甚至产生了这东西或许真能抵挡魔族入侵的念头。

随着两天过去，新手教程期终于结束。为确认至今的成长幅度，我打开了属性面板。
姓名：李振硕
年龄：24岁
力量：上
敏捷：上
体力：上
精神：中上
魔力：中上
此前接近临界值的敏捷达到了「上」，其他属性没有变化。
「精神属性最可惜啊…」
我知道只要能克服灵药带来的减益效果，精神属性就会提升。虽然考虑过再服用温德拉来提升属性，但回想起被榨取精液后昏迷不醒、终日虚脱的经历，剩余时间已相当紧迫，容不得赌博。
对着最遗憾的精神属性值短暂凝视后，我从床铺起身前往人群聚集的村广场。由于昨夜在不太远处发现了不死族，人们放弃危险侦查，聚集在此进行训练。
「一！二！」
「嘿！」
正注视着那些跟随阿尔坎口号挥舞粗制长矛与斧头的人们时，我刚为单独训练移动至空地，系统警告便在脑中炸响：【目前南方有不死族军团正在接近】
或许因为袭击对象只是普通村民，不死族们特意选在黎明时分而非活跃的夜晚进攻。感谢这份体贴的我做好心理准备：『这次必定要达成无血路线』
正因面临至今最佳作战环境而暗自立誓，思索攻略方案时——
铛！铛！铛！
「紧急状态！大批魔兽正从南方涌来！」
伴随着急促警钟声，魔物逼近村庄的消息开始回荡。
「所有人按预定位置待命！」
钟声响起瞬间，刚才还在受训的战斗人员立即奔向指定站位，非战斗人员则通过上次兽人袭击时挖掘的地道避难。
「全体注意！按训练编组行动！同伴遇险即刻支援，在保障自身安全的前提下作战！」
「是！」
「李振硕准备的药水都带上了吗？」
随着阿尔坎的喝问，检查腰间的人们发出震天回应：「准备完毕！」
「很好！让那些胆敢进犯的杂碎见识下我们的厉害！」
简短演说结束，人们迅速归建。警钟鸣响后不久，村外围栅栏某处突然爆裂——
轰隆！
在巨响与飞散的木屑中，骷髅战士开始涌入村庄。其后跟着个将斗篷兜帽压得极低、浑身写着「我是死灵术士」的家伙。
『布拉姆！』
当我瞬间认出对方时，这个抬头发话的男人淡淡道：「吾乃死灵术士布拉姆。与诸位并无私怨…就当是运气不好吧。」
话音刚落，其身旁的骷髅战士便发起冲锋。面对汹涌而来的魔物，村民们牢记着身后需要守护之人，完成迎战准备。『麻烦了啊…』
看着至少上百具骷髅战士，我不禁想：若对手是两三只强力个体反倒能速战速决，但在尚无法自如运用魔力的状态下，要靠逐个清剿再对战布拉姆着实困难。
当骷髅战士发出咔嗒声响冲向严阵以待的村民时，早已识破对手身份的阿尔坎立即下令：「全体变锥形阵！为振硕开拓接近通道！」
我们预定的战术简单粗暴——由村庄最强战力的我直取死灵术士，其他人则死守到我解决目标为止，真正意义上的背水一战。若我失败村庄覆灭，若我成功便有一线生机。
命令下达瞬间，人们如同排练过千百次般迅速结阵，为承载所有希望的李振硕铺设通往布拉姆的血路。
「全军突击！」
准备就绪的阿尔坎率先冲出，人们紧随其后向拦路的骸骨们挥动武器。
而在众人期待的目光中身处楔形阵核心的我，正配合他们的速度向前飞奔。

EP0110


＂哇啊啊！！！＂
人群呐喊着清扫那些没有特别武装、挡在前路上的骷髅战士。
静静观察着死灵术士动向的布拉姆，对正在被单方面碾压的仆从们下达了指令。
＂展开包围。＂
随着命令，那些原本只在前面阻挡冲锋的家伙中有部分开始后撤。
注意到敌方试图包围的动作，阿尔坎放慢速度对紧跟其后的我说道：
＂一旦被包围，我们瞬间就会完蛋。能帮到这里已经是极限了……＂
＂没关系，能推进到这里已经赚到了。各位小心。＂
＂别担心，有你给的药水在，我们没那么容易死。按编组方案准备分散！＂
鉴于包围形成的瞬间，缺乏正规训练的平民可能从后方被击溃的危险，
阿尔坎放弃继续前进，指挥人群散开制造混战，为我创造突破机会。
当队员们按既定编组行动，阿尔坎独自迎战前方骷髅时，
意识到必须孤军奋战的我长舒一口气，猛然蹬地冲了出去。
虽然与布拉姆仍有距离，但借助进化肉体的力量，
我撞开骷髅蛮横突进，转眼便冲到那家伙面前。
『那三个是弱点』
在触手可及的距离，我盯着他身后那三具披挂铠甲的亡灵随从——
只要解决其中一具，就足以动摇布拉姆的心态。完成准备的瞬间，我拔剑冲锋。

布拉姆看着持剑冲来的人类暗自评估：
『有点意思……』
楔形阵中被保护着单独突进的这个人类，
不仅冲锋速度惊人，竟能徒手击碎注入魔力的强化骷髅，
显然不是寻常杂兵。当对方逼近时，他抬起右手开始施法。
[暗焰]
咏唱完成的刹那，黑色火焰缠绕在布拉姆右掌，朝着冲锋者激射而出。
望着疾驰的黑焰，他确信这穷乡僻壤的武者不可能抵挡——
"什么？！"
寡言的他难得失声惊呼。
本该连正规骑士都难以抵挡的高阶魔法，竟被这个看似没接受过系统训练的村民轻易闪避。
原以为本次入侵不会遭遇都市级骑士的布拉姆，终于开始认真应战。

『比预想的有趣？』
由于处于禁止成长的新手教程阶段，这个摧毁城市的死灵术士只带了百余名骷髅战士。
按照常理，平民在遭遇瞬间就该被魔法轰杀，眼前这人却能肉眼预判弹道。
当希望的火苗燃起，初次征战紧绷的身体逐渐松弛，
进化肉体随之迸发出更高速度。趁着对方魔法冷却的间隙，
我强化腿部肌肉迅猛突进。或许是战争肾上腺素的作用，
身体机能超常发挥令人惊叹。逼近目标的刹那，
我将千百次锤炼的剑技朝其头颅斩落——
锵！
金属碰撞声中，一具披甲的高大亡灵突然闪出格挡。
本该在教程阶段所向披靡的斩击竟被头盔弹开，
反作用力使双方各退半步。
『核心亡灵不受难度限制？』
这种力量在教程期本应斩盔裂甲，
但作为主线中期登场的单位，其铠甲坚硬程度远超预期。
[黑暗投枪！]
正当我思考战局时，布拉姆已趁机完成施法。
漆黑的魔力长矛破空而至，却被二级强化的动态视力轻松规避。
对方似乎早有预料，距离拉开的瞬间立即施展黑暗法师的拿手好戏：
[致盲][力量衰减][束缚]
不愧是以一己之力攻陷都市的强者，三道诅咒瞬息袭来。
这类指定型诅咒除非具备魔法抗性，否则——
早已明白无法躲闪的我只能眼睁睁看着那道诅咒击中自己。

＂呵呵呵……＂

确认李振硕完全中咒的布拉姆阴森笑着，手中再次燃起火焰准备解决他。

'不是吧这玩意儿真能破解？'

新手教程期间明明连魔力都无法使用，现在却遇上会魔法的魔族入侵。

后面三具尸骸中甚至有一具能硬扛故事中期才能获得的「奖励」级攻击。

面对这种常识里根本不可能的绝境，我只好先掏钱从商店买了瓶解咒药水。

[立即为您口服给药]

系统知道我受束缚咒影响无法行动，协助解除诅咒后，我立刻扑向地面躲开袭来的黑色火焰。

'要是没系统和技能加持，给我十个胆也不敢挑战。'

多亏系统帮忙解咒躲过魔法，那家伙似乎没料到有人能破除他的诅咒。

兜帽阴影中微张的嘴巴愣怔半晌，确认他失神状态的我又一次蓄力冲去。

正前方不死族身披重甲严阵以待，必须突破这道防线才能造成有效伤害。

我佯装挥剑诱使对方重心偏移，旋即收剑变向，从反侧直扑布拉姆斩出第二剑。

整套动作不足五秒，还在为这超出常理的战斗发愣的布拉姆仓促展开护盾。

——锵！

'什么来头？'

明明只是没附魔的斩击，蕴含的巨力却令护盾应声龟裂。

透过碎盾望去，布拉姆难以相信乡下会出现这种高手，立即补了道咒术。

[束缚]

虽然很快再度解咒，但这招确实最有效。趁我动作凝滞的刹那，他后撤质问：

＂你究竟是谁？＂

我没答话，灌下新买的解咒药水反手又是一剑，力道更胜先前。

——铮！

蛮横斩击贯穿屏障直取要害时，后方不死族的铁拳已轰向我脊椎。

＂咳啊！＂

剧痛中仍想抓住机会突刺，不料另一具不死族竟用手臂格挡。

——嚓！

如同劈开朽木的声响中，铠甲保护的臂膀带着惊人阻力断裂，剑势最终只在其肩头留下浅伤。

正要追击却听见布拉姆发出金属摩擦般的怒吼：

＂不可饶恕！！！＂

[黑暗爆弹]

咏唱瞬发，他掌中浮现的漆黑能量体让我寒毛倒竖，拼死侧滚躲避。

大腿肌肉在急转中抽搐，回头只见那颗黑球在虚空炸开。

——轰隆！

堪比重炮齐鸣的巨响中，爆心周围物体全部汽化，地面留下直径数十米的巨坑。

'疯了吧……？'

新手教程里能用单体魔法制造这种毁灭，我摸着汗湿的后颈暗自庆幸。

＂呼……＂

后悔先前轻敌的同时强迫自己冷静，起身观察透支施法的敌人。

果然发现布拉姆正痛苦呻吟：

＂呃呜……呜……＂
或许是因为他心爱的家族成员被砍断手臂的缘故，他深深拉下长袍兜帽遮盖面容。
当我想透过那家伙的面容仔细确认他的状态时，布拉姆突然掀开自己的兜帽露出了真容。
＂卡斯珀……卡斯珀啊！！！＂
脱下兜帽后，他那苍白如吸血鬼的面容完全暴露——直到他彻底扯下兜帽我才看清。
这个暴露真容的家伙面色惨白，血泪从眼眶不断涌出，呼唤着昔日恋人的名字发出恸哭，证实了我第二次产生的猜想。

EP0111

看着这个因为自己曾经的恋人——如今不过是一具尸体——的手臂被斩断，就毫无防备地痛哭流涕的家伙。
当我以为有机可乘正要冲上去时，那个原本泪流满血的男人突然抬起头，直勾勾地盯住了我。
血泪纵横的脸上写满滔天憎恨，他颤抖着身躯对我开口：
＂你……唯独你！！我要让你求生不得求死不能，永世在痛苦中挣扎！＂
愤怒到连静立时都能感觉到身体剧烈颤抖的程度。
暴怒的敌人开始将毕生所学的黑魔法尽数倾泻到我身上。
[暗黑烈焰][束缚咒][致盲术][掠袭者][暗黑之矛][暗黑重锤]
诅咒与攻击交织的轰炸中，我拼命想突破束缚咒的桎梏，却见他狞笑着补上第二发束缚咒。
『完蛋！』
缺乏诅咒抗性的我直到此刻才意识到——每次挣脱都是他发动连环束缚的陷阱。
勉强翻滚躲过先前的黑暗火矛后，最终袭来的重锤却避无可避。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmI5QThKTU8vakhJQy94ZVFDNHNxdQ
被迫绷紧全身肌肉硬接重击的瞬间，我像破布般被轰飞出去。
＂咳咳！！＂
着地时左肩错位的剧痛中，系统自动购买了最高效治疗药水。
本能咽下口中突然出现的药水后，我才惊觉自己差点被轰进异世界——仅仅擦到肩膀的冲击就堪比泥头车撞击。
当颤抖着爬起时，远处仍在交战的村民们已成了火柴棒大小。
＂这下真要疼到升天了……＂
拖着因剧痛后遗症不听使唤的身体，我猛然顿悟：
『既然肉身羸弱，就该强化根基。』
想起游戏论坛那句醍醐灌顶的名言，我立即唤出系统：『使用进化肉体的升级券』
【进化肉体LV.3：你的身躯已触及物种巅峰，每个细胞都将遵从意志】
感受着在骨髓与肌肉中苏醒的魔力，冰镇气泡水般的清爽感席卷全身。但新难题接踵而至——
『该把魔力储存在哪？』
放弃难以感知的丹田后，试图将魔力导向心脏时，奔流的能量却随血液循环扩散至全身。
幸好布拉姆仍在为亡灵恋人发疯，我必须在祂回神前赶回去——用这具新生肉体狠狠赏祂记回马枪。
即使能感受到魔力，如果不知道正确使用方法，依然只能像沙包一样挨打。

当我正焦躁地想要尽快掌握魔力时，系统在旁边给出了辅助：
[用户您直接开打吧。]
‘现在过去只会像刚才那样单方面挨揍。’
[既然已意识到魔力存在，至少能抵抗诅咒了。时间紧迫，边挨打边学吧。]
‘万一死了呢？’
[反正您又不是天才，短时间内根本做不到速成。凡人就该靠努力，赶紧上吧。]

就像格斗游戏里老鸟虐菜鸟那样，系统用＂不是天才＂的直白发言和＂挨打才能成长＂的理论，让我哑口无言。虽然想反驳，却发现它说得意外正确。
‘你给我等着。’

短暂承受毒舌攻击后，刚清醒过来的我暗自决定——等哪天能碰到系统本体时绝对要算账。同时按照奇幻作品的描写，将体内随血液循环的魔力全部推向双腿。
-轰隆！
＂呃啊！＂

将＂中伤＂级魔力属性值全数灌注到腿部，借助推进力狂奔的瞬间，脚下的地面应声崩塌。得益于这种粗暴的魔力运用方式，我仅一步就突破音障冲回村庄。

＂刚才什么动静？！＂
正独战三名骷髅战士的阿尔坎听到不同于布拉姆魔法的轰鸣，立即警戒大喝。确认队员无人受伤后，他暗自困惑：
‘不是魔法的话，那种巨响究竟……’

借魔力急速回归的李振硕抄起掉落的剑冲向布拉姆。这家伙还以为我死了，正盯着断臂不死族发愣。我调整魔力输出，对着跪地暴露后颈的目标疾冲——却在劈砍瞬间被他预判后撤躲开。
‘该死的！’

＂居然还活着。＂
布拉姆悲愤交加的脸上浮现狰狞：
＂没揍够就死也太冤了是吧？放心，我会让你求生不得求死不能！＂
见他恢复理智，我浑身紧绷：
‘又要挨揍了……’

现实里很少受伤的我对痛觉极度敏感，被泥头车撞过的心理阴影让此刻更加恐惧。
[撑住。凡人本就该在挨打中成长。]
系统的补刀比脏话更令人火大。

布拉姆扭曲着脸再度施法：[暗黑之矛]
为拉开距离，他召唤出最快的长矛后立即后撤。我在千钧一发之际拧身闪避，随即给双腿灌注魔力猛追上去。

＂你这混蛋到底——＂
＂什么？！＂
见之前狼狈躲魔法的小子竟轻松逼近，布拉姆慌忙开始咏唱。
＂太慢了！＂

专注战斗后感官变得异常敏锐，对方动作仿佛慢镜头。我将更多魔力压进腿部，挥剑斩向仓惶的敌人。
[屏障]
-哐啷！

因不熟悉魔力分配，仅能强化腿部的我无法突破屏障，剑刃僵持在透明障壁上。
＂没想到你会用魔力了。＂屏障后扭曲的面孔咬牙切齿。

＂托你的福。＂我真心实意道谢——若非他强得离谱，我也不会用珍贵的选择权升级券来强化肉体等级，从而获得魔力操控能力。

＂区区刚觉醒的菜鸟，和我几十年修为根本没法比！＂被嘲讽激怒的布拉姆面部更加扭曲。见他再度施法，我将全部魔力灌注手臂全力劈下。
＂呃！＂
进化后的肉体本就蕴含怪力，此刻混合魔力的斩击——
与剑一起挥动的我的手臂，以甚至连我自己都意识不到的速度向那家伙挥去。

EP0112


－哐当！
我那以惊人速度挥出的剑首先击碎了保护那家伙、耐久度所剩无几的屏障。屏障破碎时传来微弱的阻滞感，我的剑转瞬间飞向那家伙的脖子。

就在这记高速斩击即将斩断他脖子的瞬间，旁边被砍断手臂的不死族挡在了我们之间。
＂不行！＂
似乎预见到自己不死族要做什么的布拉姆发出凄厉叫声——然而他的不死族代替主人被李振硕的剑劈中，身体撕裂成两半倒下。
－啪嗒
不知是因为手臂缠绕着充沛魔力，还是这具连铠甲带躯体被劈开的腐尸不知已死亡多久，它在恶臭中轰然倒地，啪嗒作响地流淌出体内黑色液体。

＂卡斯珀啊啊！！＂
先前仅仅断臂就流着血泪痛哭的布拉姆，此刻看到被完全劈开的不死族，似乎彻底失去了理智。他开始胡乱释放魔力准备魔法。

当这家伙独自喃喃吟唱时，我抓住意外良机，往微微酸胀的手臂再度灌注魔力挥出长剑。
'说什么要等对手觉醒才能攻击全是胡说八道。'
想起儿时看英雄题材作品里反派傻等主角觉醒的桥段，一直觉得愚蠢的我，趁其大意准备魔法时已挥剑斩向他的脖颈。

这一记斩击轻松斩断了只穿着斗篷的敌人脖子。
－唰啦
虽然是游戏，但人生初次斩人的触感——刀刃划过柔软皮肉与脂肪，穿透坚韧肌肉，最终一口气砍断坚硬骨骼的真实感，差点让本能令我停手。但想到对方给予的痛苦与这仅是游戏的认知，还是完成斩首。

'唔...'
21世纪和平世界长大的我感受到斩人血肉的冲击，胃部立即翻涌起来，但反复默念这是游戏后反而比想象中更快平复。
＂呼呜...＂
看着魔力觉醒后意外轻易解决的尸体叹口气。正转头想观察失去死灵术士控制的不死族变回白骨的瞬间，背后突然传来魔力流动——

剧烈的痛苦从腹部炸开。
＂呃啊...！＂
如同灼烧的剧痛中低头看去，漆黑的矛尖已贯穿我的腰腹。远比棍棒敲打更甚的贯穿伤疼痛，加上似乎内脏被刺中带来的扭曲痛楚，让我僵在原地。

望向场中唯一能施法却已身首异处的尸体时，地上布拉姆裂开的头颅突然发出阴森冷笑：
＂呵呵呵...原来是你？＂
仅这声音就让我浑身汗毛倒竖，如同被捕食者锁定的猎物般动弹不得。我缓缓移动僵硬的脖颈看向声源——那颗正在地上骨碌滚动的头颅。

'加米金...！'
正盘算如何应付布拉姆时，我就知道指挥他的军团统领是谁。此刻面对仅靠执念对话的本体都未现身的敌人，强烈的无力感令我怒火中烧。
'明明走老玩家路线到后期只是个被秒杀的杂碎...！'
想到这个只会散布不死族的家伙后期根本毫无战力，我咬紧牙关抵抗他的杀气。

＂哦哦？区区乡下地方居然有人能抵抗我的杀气与魔力，真有趣。＂
忍着剧痛一点点对抗杀气挣扎时，加米金像发现可用棋子般露出兴趣：＂连收割魔境人类灵魂这种简单任务都失败的废物，我正想知道是谁干的...＂

逐渐适应魔力的我感受着身体束缚减轻，忍着贯穿伤挤出一句：
＂所以呢？＂

看到血人在重伤下仍能开口，满脸血污的头颅咧嘴大笑：
＂太棒了，实在太棒了！这种穷乡僻壤竟能诞生英雄！＂
尽管时间不长，但看到向自己传达意志的李振硕，加米金因长久以来胶着战争而厌倦的内心涌起了相当大的兴趣。
＂相当令人期待的人物……没想到已经到这个时间了。那就祈祷你别轻易死去，好好成长吧，作为礼物送你一样东西。＂
正说着，加米金突然匆忙消失。多亏那家伙离开，
重获自由的身体刚能动弹，他就抬起手臂拔出仍插在腹部的漆黑长矛。
＂呃啊！！！＂
出生以来连骨头都没断过的他，在脏器被贯穿的状态下强行拔出长矛。
即便咬紧牙关想忍住剧痛，依然漏出痛苦的呻吟。他喘着粗气用系统喝下治疗药水。
『差点真死了。』
本以为只是腐化的人类被斩首就能安心，却遭偷袭险些丧命，这让他深刻意识到绝不可松懈。

用高效的高级药水治愈伤口后，他判断施术者既死，不死族应当停止活动。
但转头看到依旧行动自如、与人们刀剑相向的不死族身影时，他产生了疑问。
『怎么回事？』
明明已斩杀用魔力驱使不死族的布拉姆，它们却仍在活动。
在这难以置信的景象前，他正怀疑是否设定被更改的瞬间，
突然想起加米金离去时提到的＂礼物＂。
＂这卑劣的混蛋。＂

掌握死灵术与灵魂操纵的加米金，在这个世界观里本应无可匹敌。
想到那家伙从一开始就设下陷阱，愤怒的他立即冲向远处活动着的白骨兵们宣泄怒火。
——

大地是紫红色，天空是紫红色，连生长在此的植物都浸染紫红的魔界。
即便在这样的魔界里也显得格外奢华的某座城堡中，浑身佩戴华丽首饰的加米金正独自托腮坐在王座上。
＂有意思，真有意思。＂
他用手指摩挲着掌中法杖，自言自语地回想起方才遇见的人类。

因派去执行简单任务的布拉姆连接突然中断，他为确认情况短暂连接灵魂，
意外发现了勾起兴趣的蝼蚁般的人类。
那只连他暗中施放的魔法都无法阻挡的蝼蚁，本应因恐惧颤抖，
却在某个瞬间承受住了位列恶魔种顶点的他的杀气与魔力，甚至开口说话。

在没有真正强者的地方独自操控魔力、拥有强大力量的布拉姆竟被其斩杀。
对这个势均力敌的对手产生浓厚兴趣的加米金，感受到因战争僵局而停滞已久的心脏正在剧烈跳动。
＂饿得太久了。＂

期待对方存活成长并获得真正力量从而激活战局的同时，加米金思考着难以理解的现象：
当他试图在对方灵魂刻印烙印的瞬间，从那人身上感知到的巨大存在感——
宛如昭示＂此等凡人岂是尔等能窥探＂般轻易消融了烙印，
甚至强行切断了当时尚有富余的、他与布拉姆的灵魂链接。

这份连初遇魔王时都未曾感受过的压迫感，让加米金陷入沉思：＂莫非是神明降世？＂

虽未亲眼见过神明，但超越魔王的威压让他反复推敲，最终决定日后亲自质问而暂且搁置。
随即为损失得力部下苦恼起今后该驱使谁去收割灵魂。
——

＂继续前进！＂
＂伤员缓慢与其他小队汇合接受治疗！＂

尽管因加米金的恶作剧导致施术者死亡，为处理仍在活动的白骨兵，
抵达村民所在处的他立刻赶往因突增两名伤员而出现战力的防御缺口。

＂举盾坚守！＂
原本每队应付五具白骨兵，但因两人负伤无法有效牵制，
剩下那人连手中剑都放下，专注于用盾格挡攻击。
尚未经历实战且体力严重消耗的状态下，1对5根本难以支撑。
＂呃啊！到极限了！＂

当白骨兵们集中攻击盾牌，持盾者因手臂下沉即将受伤时——
唰啦！
随着斩击声，突然冲来的某人瞬间清剿了周围白骨兵。

＂没事吧？＂
＂啊…谢、谢谢！陈石！＂
＂快用药疗伤去和其他人汇合。＂

被救下差点丧命的伤员尚未来得及道谢，李振硕便如风般消失无踪。
＂这到底是……＂

众人正惊叹于他超越人类的身手时，
一旁刚服用药水治愈伤势的队员扶起倒地的同伴：＂不是说快走吗。＂
＂哦…对。＂

每当防线被白骨兵压制，他就会现身支援削减敌军数量。
在经历前所未有的痛苦后，肉身虽无碍但精神极度疲惫的他正调整呼吸时——
远方传来了本不该响起的尖叫：
＂呀啊——！！＂

目前留守战场的全是男性。
听到绝对不该出现的女性惨叫，他立刻朝声源疾奔而去。

EP0113

为抵御入侵村庄的布拉姆，战斗人员全体外出迎敌，非战斗人员则躲进了村中预先挖好的地洞。

＂不会有事吧？＂
＂肯定没事。我们有当过佣兵的阿尔坎，还有独自击杀过兽人的陈石，再加上受过训练的村民。＂
＂可是...＂
＂与其胡思乱想，不如祈祷外出的人平安归来！＂

正喋喋不休抱怨的赛拉大婶因魔族入侵而惶恐不安，一旁聆听的村长本就阴郁的神情更加阴沉，忍不住呵斥了她。
虽然赛拉大婶安静下来，但恐惧已经蔓延开来——
要是战败怎么办？
要是怪物闯进来怎么办？
外出的人真能战胜魔族吗？

当恐惧开始传染整个地下空间时，静静聆听的艾莉卡突然站出来鼓舞士气：
＂大家别担心！我们一定能赢！＂
＂是啊！我们准备充分还带着药水呢！＂
随侍在侧的露伊也出声附和。两位年轻姑娘的话语让消极的人们逐渐转变了想法。

＂在这儿干着急也没用，不如为他们祈祷吧。＂
＂说得对！我们能做的就是祈祷胜利。＂
希望的嫩芽开始在压抑的空间里萌发。

此时地表战场——
为围剿操纵不死族的死灵术士布拉姆，人们被迫放弃追击几名白骨战士。这些脱离群体的亡灵因陈石重创了布拉姆心爱的不死傀儡而失控，正本能地搜寻生命气息。

＂保持阵型！＂
＂别放低盾牌！就算手臂骨折也要撑住！＂

激战正酣时，谁都没注意到一具落单的白骨战士正循着潮湿泥土里的生命波动，咔嗒作响地走向村长家。腐朽的骨架因远离施术者而魔力匮乏，每步都发出令人牙酸的摩擦声。

＂什么声音？＂
＂是不是有人回来了？＂
＂难道已经赢了？＂
＂说不定敌人没想象中厉害呢？＂

遥远距离隔绝了战场声响，地洞里的人们对清脆的咔嗒声议论纷纷。村长喝止道：＂都安静！结束后自然会通知我们。＂

拖拽声与骨骼摩擦声突然停在隧道正上方。当动静准确停在秘密入口处时，缩在角落的赛拉大婶忍不住喊道：＂外面结束了吗？＂

没有回应。

＂喂！说话啊！到底结没结束？＂烦躁的赛拉大婶提高嗓门——

哐当！哐当！

铁锤砸门声猛然炸响。
＂搞什——呜！＂赛拉正要咒骂，察觉异样的村长立刻捂住她的嘴：＂闭嘴！＂

咚！咚！咚！

见门纹丝不动，门外之物开始狂暴冲撞。恐慌的村民慌忙用重物堵门，却在持续撞击中崩坏了铰链。

轰隆！

半扇门板轰然倒塌，月光下高举铁锤的白骨战士映入眼帘，惨白颅骨内跃动着幽蓝魂火。
＂呀啊——！＂

对生者充满憎恨的亡灵立即挥锤，所幸狭窄入口使铁锤卡在墙缝，无人伤亡。但吓呆的村民根本挪不动腿——

咔嗒...咔嗒...

白骨战士踏着死亡节拍再度举锤，眼看就要砸碎某个村民的脑袋——

＂喂！骨头架子！＂
伴随着怒吼，腿上缠绕魔力的李振硕如炮弹般冲进地洞，身后扬起的尘土在月光下宛如披风。
我目睹那家伙举起铁锤时距离尚远，担心来不及阻止，便怒吼着试图转移它的注意力。
-哐啷！
所幸震耳欲聋的吼叫似乎奏效，那家伙的动作出现了短暂停滞。
趁此间隙，李振硕将魔力灌注双腿，瞬息间冲进了村长家。
现在只差一步就能彻底摧毁那怪物。

就在白骨兵因迟疑而停顿的刹那，它沉重的铁锤已裹挟着恐惧砸向僵在原地的村民。
-嗡嗡！
＂动起来啊混蛋！＂
当骷髅战士挥舞的铁锤即将精确命中前方村民头颅时，
战胜恐惧的村长拽住了呆立女性的手臂——铁锤最终只击碎了她的手肘。
＂咯嚓！＂
虽避开了致命伤，但瘦弱手臂遭受重击的女性甚至没能发出痛呼，
便在剧痛中昏厥过去。

＂这堆骨头渣滓！＂
刚解决完布拉姆，眼看就要达成无伤亡击退入侵的史无前例成就，
却因这杂碎险些前功尽弃的我怒火中烧，趁村长协助村民时，
闪电般冲上前拧住它弯曲的颈椎狠狠摔向后方。
＂你休想死得痛快。＂
确认村长援护下仅出现手臂骨折的伤员后，我暗自庆幸，
同时全力将仍在地面挣扎的怪物踹飞。

冲击力使它不断翻滚，我收剑入鞘，连带剑鞘从皮带上抽出猛击——
-啪！
为解除武装，先将其握锤的指骨碾成粉末，
又灌注魔力踩碎它试图撑起的膝盖。
-咔嚓 咔嚓
接着用剑鞘捣碎每一根企图拼接的骨头，拳打脚踢直至它化作满地骨粉。

＂振硕！＂
从地洞探头观战的艾莉卡，见我结束战斗便红着眼眶扑来。
＂你受伤了吗？＂
＂我没事。你呢？＂
＂我也...还好...＂
她在人前强装镇定，此刻倚在我怀中才缓解了濒死的恐惧。
虽贪恋这丰盈触感，但想到后续事宜，我轻抚其秀发后起身查看伤员。

＂伤势如何？＂
＂多亏你给的药水，已无生命危险。＂
＂万幸。＂
听闻此言，我暗自舒气，带领众人走出地洞。
＂留在此处仍会遭袭，不如随我转移。＂

＂外面清理完了？＂
＂魔族虽灭，其他魔兽尚未肃清。＂
＂那外出岂不危险？＂
＂若我独自行动，你们遭遇袭击能自保吗？＂
见识过骷髅战士的村民闻言瑟缩，经深思终被说服。

＂确实...大家还在奋战吧？＂
＂我回去支援很快就能结束。＂
＂那就快去快回。＂智慧的村长下令道，＂我们会封堵入口。＂
其实我巴不得单枪匹马杀敌，但这些毫无战力的村民离了我必死无疑。

＂稍等。＂
会意的村长拨动壁炉机关——
-咔嚓！吱呀...
随着齿轮咬合声，墙面滑开露出宽敞密室。
＂这是...？＂
＂为地道被破准备的避难所。＂
原计划是为转移争取时间的第二庇护所。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTHUydVhjbUQ4S3NrdXRqeVUxbDREaA
＂请务必带大家平安归来。＂
＂定不辱命。＂
我折服于村长的深谋远虑，躬身领命后冲向依旧传来兵戈之声的战场。

EP0114


在其他人跟随李振硕去支援时，阿尔坎正与那些施法者已死却仍在活动的白骨兵对峙，他环顾四周战场。

'为什么施法者死了它们还能动？'

刚才明明亲眼看到那个死灵法师被李振硕的利刃斩首而亡。

阿尔坎踢开仍在挥舞狼牙棒与铁锤的白骨兵胫骨后迅速后撤重整架势。此刻战场还停留在李振硕听见人群尖叫前往支援前的状态——虽然消灭了不少敌人使得形势稍缓，但不死族的特性意味着只要持续获得魔力补给，无论战斗多久都不会疲倦。若继续僵持，伤员只会越来越多。

'这样下去无解。'

谁也不知道非战斗人员藏身处究竟聚集了多少白骨兵。阿尔坎判断不能再等待李振硕，对那群精疲力竭的幸存者喊道：

＂所有人集合！组成方阵！＂

疲惫的人们挤出最后力气用盾牌推开白骨兵，迅速在阿尔坎周围结成防御阵型。看着这群虽散漫却仍维持战线的村民，阿尔坎欣慰地发现特训没有白费。

＂还有力气的人持武器！实在撑不住的就举盾！＂

随着命令，体力不支者纷纷举起盾牌，尚有余力者则握紧刀剑警戒。

＂我数到三时，盾牌手暂时撤防，攻击组抓住空隙出击！＂

阿尔坎刚布置完以锯齿阵交替防御反击的战术，白骨兵便汹涌而至。

＂举盾！＂

此起彼伏的口令声中，手臂发抖的村民勉强抬起盾牌。

-哐！哐！哐！

骨骼撞击盾牌的闷响里，阿尔坎对攻击组发出下一步指令：

＂撤盾——攻击！＂

原本应该用盾推制造破绽，但现在只能让盾牌稍微偏转露出敌人躯干。阿尔坎的利刃精准斩向暴露的脊椎。

-喀嚓！

佣兵生涯千锤百炼的剑技斩断骨骼，但后方仍有至少五十具白骨兵在涌动。当阿尔坎再度下令举盾时，反应迟缓的村民詹姆斯没能挡住重击。

＂呃啊！！＂

＂詹姆斯！＂

这个总吹嘘枪术了得而站在防御最前线的男人，此刻肩胛碎裂盾牌脱手。卢卡斯挥剑救援，但不死族无视砍向肋骨的剑刃，机械般抡起狼牙棒。

-咔嚓！噗嗤！

两道断裂声同时响起——前者是白骨兵肋骨折断，后者是狼牙棒嵌入詹姆斯颅骨的闷响。

＂该死...＂卢卡斯咬着牙给昏迷的同伴灌下药水，夺过他染血的盾牌补上缺口。

随着时间推移，越来越多的躯体倒下。

＂撑住！咬紧牙关撑住啊！＂

当惨叫声与盾牌坠地声渐密时，白骨兵群突然被某种巨大冲击轰飞。
＂是振硕！振硕来了！＂

＂大家撑住！振硕来了就意味着家眷们都安全了！＂
听说安置在后方的亲人们安然无恙，人们榨干所剩无几的体力，开始抵挡敌人的攻势。由于众人成功吸引了仇恨，李振硕得以从容不迫地粉碎那些怪物。

-咔嚓咔嚓！！

沿途清理散落白骨兵的经验让他对魔力操控略有心得。随着每次同时解决三四具敌人，它们的数量开始急剧减少。
从李振硕现身还不到五分钟，原先数量庞大的白骨兵已经比村民人数还少。解决完残余敌人后，他立刻奔向各处流血倒地的伤员。

'好不容易挡住攻势要是死了可不行！'
为了让伤员免于死亡，他甚至榨取精液制作药剂。想起为这次功绩吃的苦头，我立即让系统打开商店：'系统，要效果最好的恢复药水。'

[已预装在水壶内。]

为避免村民起疑，系统将所有药剂转移至军用水壶。我道谢后将真正的药水（而非精液药剂）灌入伤者口中。

＂呃啊啊...＂

从失血量最大的伤员开始喂药，昂贵药剂很快见效——那些原本濒临死亡的伤者陆续发出呻吟。

＂詹姆斯！睁开眼睛！＂

当被白骨兵击中头部、看似已死的詹姆斯发出呻吟时，始终守在一旁的卢卡斯激动地要摇晃他身体。

＂别乱动伤员！＂

阿尔坎厉声喝止：＂对重伤员毛手毛脚，你清醒吗！＂
＂对、对不起，只是太高兴...＂卢卡斯慌忙缩回手。

＂重伤急救已完成。＂

趁阿尔坎监视可能骚动伤员的间隙，我给所有伤者灌下药剂确保性命无虞后询问：＂有阵亡者吗？＂
＂在场重伤员全部生还。＂

＂辛苦各位，现在带伤员撤回吧。＂阿尔坎将手搭在我肩上露出感激之色，率先用公主抱抬起一名伤员。

我暗中询问系统村落死亡人数，得知虽有人曾濒危但全员生还后长舒一口气——虽说不是零伤亡，但能在强制事件魔族袭击中保住所有人性命已是奇迹。

初到此地见遍地血泊时还以为任务失败，所幸系统提供的药剂效果卓越。'对了系统，这药水多少钱？'

[购入特级治疗药水x5]

看到标价十万积分时我如遭雷击。当阿尔坎询问时仍呆立原地计算：五瓶就是五十万...要知道初级药水才十积分啊！

虽为功绩甘愿消耗积分，但如此挥霍仍让我心如刀绞。[这是用户的选择呢]系统推卸责任的发言更令人火大，却又无可反驳。

＂唉...我这是造了什么孽。＂

阿尔坎见李振硕时而皱眉时而恍惚的模样，担心他是否在激战中负伤。将全部伤员送至村诊疗所后，疲惫的战士们拖着身躯爬向村长家。

-咚咚
＂我回来了。＂

体力充沛的我率先敲响村长打造的避难所。

＂结束了吗？＂

听闻里面传出担忧骷髅战士仍有残留的询问，我告知敌已全灭且大部队正赶来。随着遮挡的墙壁被推开，涌出的人群连声确认：
＂真的彻底结束了？＂
＂我丈夫没事吧？＂
＂大家都平安无事吧？没有人员伤亡吧？＂
非战斗人员似乎很担心那些替他们上阵的战士们，纷纷询问着众人的安危。
＂不少人受了伤，但都没有生命危险。我们全都活着回来了，一个都没少。＂
＂呜...＂
＂谢谢你，真的太感谢了，振硕！＂
得知无人死亡后，有人哽咽着释放了悬在心头的忧虑。
有人感激第一次魔族入侵就能零伤亡守住村庄。
也有人担忧这些怪物进犯后村庄不再安全。
怀揣着复杂的情绪，跟随我走出村长家的人们突然看见远方——
他们浴血奋战的亲人们正拖着战斗后虚脱的身体，甚至有人爬行着也要赶来的身影。
所有阴郁的念头瞬间消散，众人朝着那道身影飞奔而去。

EP0115


人们互相拥抱家人哭泣，为终于结束的战争松口气时，
藏身处的两位女主角一言不发地紧盯着我，向我走来。

＂没事吧？有没有哪里受伤？＂
艾莉卡四处查看我身上是否带伤，用手轻抚着。

＂……＂
露伊似乎仍被战争吓得不轻，始终保持沉默靠在我身上。

我默默将两人紧拥入怀，低头给她们送上轻啄般的亲吻。
＂都结束了，已经没事了。＂

＂…呜！＂
＂呜呜！担心死我了…生怕你在战斗中死去或受重伤…！＂

＂好了好了，闯进村子的家伙全被我收拾干净了，别再担心。＂
听到安慰和战争结束的话语，怀中两人终于卸下紧绷的神经大哭起来。

待她们止住眼泪，我环顾四周。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSUZsbkhIcE9WWEtLcGRlTVhFT3NrNw

众人正与幸存的家人相拥庆祝时，
结束谈话的村长和阿尔坎朝我走来。

＂真是辛苦你了，陈石。＂
＂多亏你，大家才能平安无事。＂

第一句是已与我亲密无间的阿尔坎直呼其名的问候，
第二句则是目睹我付出最多的村长的感慨。

＂托你的福奇迹般地零伤亡。真是辛苦了。＂
他说话时眼角带笑，显然对无人战死的结果欣喜异常。
阿尔坎缓步上前，满脸自豪地伸出手要与我击掌。

正接受致意时，村长低头行礼道：
＂实在太感谢了。魔兽冲进避难所时我们都吓坏了…若非你挺身而出，所有人都会白白送命。＂

望着这位腰背佝偻的老者，我认真答道：
＂同为村民互相帮衬是应该的。况且不是我一个人的功劳。＂

这并非客套——虽然后期确实全靠布拉姆制定战术找出弱点才能顺利歼灭敌军，
但若非其他村民拼死用身躯作盾护住我后背，甚至不惜牺牲自己…

＂话虽如此…若非有你，我们绝不可能像此刻这般欢聚。＂
村长反复鞠着躬，显然明白我虽是关键但并非唯一的真相。

＂村子后续怎么安排？＂
＂这个…还得和大家商议。＂

得益于敌人仅从单侧进攻，其他区域受损较轻。
但布拉姆四处轰击的魔法余波仍损毁了不少房屋。

表示需要休息后，村长二人再次道谢放我离开。
穿过仍沉浸在劫后余生喜悦的人群，
我走进位于安全地带完好的家中，疲惫地倒在床上陷入沉思。

这段为阻止魔族入侵而奋战的日子…
从电脑游戏时代就最钟爱的作品，
终于亲眼见证被公认为不可能的「新手教程防卫战」成功，胸膛翻涌起难言的激动。

『终于做到了。』
布拉姆的战术.骷髅战士全歼.最终达成零死亡的壮举。
老实说我原以为这种难度必会出现牺牲，几乎要放弃追求完美，
庆幸村民们坚持到最后，连不可能达成的成就都解锁了，简直让人欣喜若狂。

＂哈…累死了。＂
以前对着电脑久坐不过腰酸背痛，
如今亲身上阵拼杀，连夺取生命的手感都清晰可辨，精神早已透支。

正瘫在床上呆望天花板时，系统提示唤回意识：
［不确认奖励吗？］

奖.励.
光是这个词就让疲惫一扫而空。我鱼跃而起：
＂当然要看！吃了这么多苦头，可得给够好处！＂

系统沉默片刻，似乎感知到我的威胁之意：
［是的。您应该会相当满意］

从未让我失望的系统令我跪坐床前虔诚以待：
＂开始吧。＂

［为开创全新故事线的玩家大人献上首份奖励］

成就－［村庄守护者］
-易获得敌视魔族种族的好感
-全属性提升10％

＂太棒了…！＂
在无数次游戏过程中都未曾目睹过的惊人成就奖励。
由于世界观相当宏大，这款幻想世界勇者游戏原本就包含了多样种族设定。
而这项奖励竟能让玩家轻松获得所有敌视魔族的种族好感——
只要将好感度提升到某种程度，就能解锁各族专属任务链，开局阶段就能拿到相当丰厚的回报。
正当我因超预期效果欣喜时，下方追加的说明文字
带来的冲击甚至让我忘掉了刚刚获得的成就奖励效果：
-全属性提升10%。
在这个没有技能系统、以高难度著称的幻想世界勇者游戏中，从未出现过的属性成长类加成。
而且不是小气巴巴的+10点属性，而是足足10%的增幅，震撼得让人难以回神。
面对如此离谱的效果，心生疑问的我向系统确认：
＂系统，原本就有这种奖励吗？＂
[确有先例。只是至今无人获得，故而未被知晓。]
听说这是前所未有的稀有奖励，我立刻催促下一个奖励：
＂既然有第一个，肯定还有第二个吧？赶快给我看。＂
深谙＂游戏奖励从弱到强＂法则的我，已经迫不及待期待第二项奖励。
[第二项奖励。这是对零死亡通关新手教程入侵——这项本不可能完成的壮举——的表彰。]
听着系统冗长的开场白，我不得不拼命安抚怦怦直跳的胸口。
[请查收。]
系统给予的奖励是一张写着古老文字的羊皮地图。
＂地图？＂
早已踏遍游戏每个角落的我立即阅读说明：
-[神迹地牢藏宝图]-
-按图索骥便可发现世间奥秘
确认这是记载神明遗迹的地图后，我直接把它扔了出去：
＂换一个。＂
[您不满意吗？]
＂对，所以换一个。＂
-[神迹地牢藏宝图]-
任谁看都暗藏玄机的地图，对我而言却毫无新意——
那处地牢正是我初次选择魔境出身时就计划探索的目标。
『少把我当菜鸟』
虽说要穿越魔境性价比不高，但若能开局入手绝对堪称逆天道具。
那里埋藏着创世神遗留的心脏。
扔开地图要求更换奖励后，系统似乎察觉到我已掌握全部情报，很快给出替代方案：
[第三项奖励]
-[神之泪]-
-可强行突破属性上限
※无法超越最高评级
读到说明时，我再度震惊了：
『居然拿这个当奖励？』
服用立即强制提升一级属性的0阶灵药，在整个游戏中最顶级的恢复道具。
作为作弊级的存在，这本是神迹地牢里百万分之一的掉落物。
若选择此项后能在目标地牢重复获取——
就意味着开局便能将两项属性直接拉到最高评级，轻松达成原本终章才能实现的数值。
本来因进化肉体就降低了难度，现在更是能彻底放松游玩。
正当我毫不犹豫要选择时，系统突然阻拦：
[还有最后一项]
眼前展开的新画面显示着：
-[秘境地图]-
似乎标记着某处地牢的隐秘。
仅有简短说明的孤品地图。
死死盯着地图的我，探索欲突然如泉涌喷发。
自诩踏遍游戏每个角落的我，竟还有未知领域？
强忍立刻选择的冲动确认道：
＂就这些？＂
[是的，这是全部。]
＂那如果我已知道地图位置能换吗？＂
[虽然绝无可能，但若真知晓位置仍可更换。]
系统笃定的语气反而激发了我的好奇心。
『一边是确保游戏体验的灵药』
『一边是未知却撩动硬核玩家心弦的地图』
在效率与浪漫间的纠结很快有了答案：
＂我要秘境地图。＂
属性总能用时间堆砌，但隐秘房间可能永远无缘得见。
当然更因为那句＂你未曾抵达＂彻底点燃了我的探索欲。
[选定后将无法更改]
＂知道了快给我！都要兴奋到头晕了！＂
已下定决心的我无视系统提醒，催促它完成交接。
[奖励发放完毕。]
虽然期待更多，但吝啬的开发商果然不会为奇迹付出更多回报。
为了完成这次功绩，我购买了五瓶特级治疗药水，花费了整整五十万积分，
甚至还用掉了现在再也无法获得的选择升级券。
与投入相比，得到的奖励简直寒酸得让人忍不住发牢骚。
就在我快确认完奖励时，紧绷的神经突然松懈，瞬间被汹涌而来的困意击倒，沉沉睡去。

EP0116


和真正的战争相比虽然规模很小，但经历了人生第一场战争的我精神疲惫不堪，像昏过去般睡着后直到第二天中午才勉强从床上爬起来。

＂呃啊...要死了...＂

在太阳已经过了中天开始西沉的时间醒来，就算连续睡了12个小时。
极度疲倦依然没有缓解的我，连好好起床都做不到，只能在床上翻来覆去。

'这奖励也太寒酸了。'

在床上翻滚了好一阵子，想起昨天领取的奖励内容后更不想起来了。
两个奖励里唯一有意义的只有一项成就称号。
原本在幻想世界勇者里，除非打倒军团统领或击败魔王，否则根本拿不到成就称号。
虽然确实很珍贵，但和我这次的贡献相比不过是九牛一毛。

阻止了公认无人能破解的新手试炼入侵且零阵亡的伟业。
就连玩家论坛里知名的我，若没有技能和系统帮助也绝对不敢尝试的壮举。
更何况还耗费了血本般的50万积分救人，换来的奖励实在令人失望。

＂还是得去找找秘仪之间...＂

要填补这份空虚感，非得按照秘境地图标注进入那个房间确认其他奖励才能安心。

正当我为过于寒酸的奖励在床上纠结打滚时。
突然察觉到有人快步跑向我家门口的动静。

-咚咚

＂哪位？＂

精神疲劳尚未完全恢复的我本打算谁也不见，只想躺在床上好好休息。
听到有人敲门也没立即开门，只是隔着门询问。

＂是我，陈石。＂

门外传来沙哑却充满磁性的低沉嗓音。
知道来者是阿尔坎后，我挣扎着从床上爬起来开门。

＂你还在睡啊。＂

就算起床很久，残留的疲劳还是让我的脸带着半梦半醒的呆滞。
见我这般模样，阿尔坎忧心忡忡地说着递来某样东西。

＂路上遇到艾莉卡托我转交的。还没吃饭吧？＂
＂谢谢。＂

接过便当篮后，急于休息的我直接问他的来意。

＂您来找我有什么事吗？＂

阿尔坎似乎看出我想休息，省去寒暄直奔主题：
＂今晚村民广场要商讨后续对策。除了伤员大家都会到场，希望你也出席。＂

＂入侵不是结束了吗？＂

昨天的事件明明已经完结，新手教程也告终，按理说不会有其他魔族来袭。
等村庄稳定后我就打算离开，觉得没必要参与这种会议。

看出我的想法，阿尔坎神情严肃地说：
＂既然魔族已经袭击过我们村庄一次。若再不制定对策，下次恐怕真的会崩溃。＂

面对他郑重的态度，我点头应允：
＂知道了，我会参加会议。＂

＂很好。那我先回去了，你好好休息。＂
＂您慢走。＂

阿尔坎没再多话转身离去。

＂哈...唉＂

刚关上门，排山倒海的疲倦就让我张大嘴打了个哈欠，随即又倒回床上陷入昏睡。

——

＂我当时就这样哐当挡下来了！＂
＂喂！詹姆斯！你该感谢我才对！知道为了救你老子花了多少积分吗！＂

傍晚醒来时，恢复些许精力的我拖着轻盈许多的身体来到村民广场。

广场上已聚集了许多正在喝酒的村民。
经过一天沉淀，似乎大家都真切意识到战争彻底结束，正笑容满面地交谈。

＂哦哦！我们的英雄陈石来了！＂
＂什么？在哪！＂
＂陈石到了？！＂

正独自站在广场偏僻处的我突然被人发现。
随着这声呼喊，喝酒的村民全都涌了过来。

'英雄...？'

这个让我起鸡皮疙瘩的称呼使身体不自觉发抖。

发现我的村民们停下酒杯，如潮水般围上来七嘴八舌：
＂陈石！村里的英雄！＂
＂太感谢了！多亏你我妻子才能活下来！＂
＂听说你受了不少苦，有没有受伤？＂

男女老少都挤到面前道谢。
以往在电脑前看着文字描述没什么实感，如今被活生生的人群包围着致谢。
某种灼热的情感突然从胸口翻涌而上。

'啊...我真的拯救了这些人。'

与隔着屏幕玩游戏时截然不同的触动。
看着低头致意的村民们，在历时三个月的相处中，似乎连我也积淀了感情。 

＂大家都辛苦了。没有你们协助我根本做不到。＂

真诚的回应让村民们突然围成圆圈把我簇拥在中间。
＂咦？咦？＂
眨眼间我就被人潮团团围住动弹不得。
人们抓住我的胳膊、腿和腰部等位置，把我放平后高高抛向空中玩起了抬轿游戏。
＂我们村的英雄李振硕万岁！万岁！万岁！＂
被当作英雄抛接的我，在三呼万岁声中接受着村民们的敬意。
就在这种氛围持续时，远处观望的阿尔坎和村长朝这边走来。
＂大家适可而止吧。＂
＂是啊，虽然村子平安无事值得高兴，但振硕也该休息了。＂
听到村长和阿尔坎慢悠悠的劝阻，人们终于把我放回地面。
＂抱歉啊振硕，大伙太兴奋了。＂
＂没关系。＂
没人在意我的意愿，那位道歉的村民似乎也意识到过分了。
我摇头表示无碍后走向村长二人。
＂所以今天要谈什么事？＂
他们交换眼神沉吟片刻，环顾四周后开口：
＂我们决定撤离村庄。＂
＂＂＂什么？！＂＂＂
刚结束战争想喘口气的村民们顿时炸开了锅。
＂为什么要走？＂
按剧情中期前魔族不该离开魔境，这让我也忍不住发问。
向来慈祥的村长罕见地板着脸说：
＂这次袭击绝非终点。既然开了头，那帮家伙肯定会反复进犯。＂
＂与其被动挨打，不如迁往安全区域。＂
阿尔坎补充后，陷入沉思的人群沉默了。
这片贫瘠的故土虽不富足，背井离乡的决定仍令大家犹豫良久。
＂我选择离开。＂
当众人争论时，早已打定主意的我率先表态。
这话如同导火索，村民们陆续开始站队：
＂我也走！＂
＂既然是险地也没有办法...＂
＂我不想搬家！＂
反对者虽不少，多数人最终接受了迁徙方案。
趁他们商议时，悄然退到外围的我忽然听见阿尔坎的声音：
＂真的决定了？＂
这位壮汉似乎看穿了我的决心。
＂嗯，我要去别处历练。＂
＂通过与魔族交手，我渴望变得更强。＂
他凝视着我燃烧热忱的双眼，了然地点头：
＂看来拦不住你了...＂
＂既然是你的选择，我不多干涉。＂
临别前阿尔坎忽然叫住我：
＂对了，我给的信物还带着吗？＂
＂一直贴身保管。＂
我从怀里掏出那枚漆黑戒指，他确认后便转身返回人群。
归途背后突然传来呼喊——埃莉卡和露伊正从广场飞奔而来。
＂怎么这么匆匆忙忙的？＂
＂大家都还在商量呢，你倒先开溜了？＂
＂事情已定，我有点累想先休息。＂
听出我话里的疲惫，两人顿时泄了气。
＂怎么？禁欲太久憋不住了？＂
＂......＂
见她们低头绞着衣摆的羞赧模样，我笑着凑近耳语：
＂早说不就好了，想要我插进去对吧？＂
她们触电般抬头，湿漉漉的眼睛满是渴求。
＂怕你太累才...＂
＂我也是...＂
望着这对发情的小妖精，我猛然捏住她们丰腴的臀瓣。
＂呀啊！＂
＂咿呀！＂
截然不同的娇喘声中，两具滚烫躯体立即贴了上来。她们用臀肉磨蹭着我的手掌，单薄衣料下凸起的乳尖不断剐蹭着我的胸膛。

EP0117


她们的裙摆下，我的手探入内裤包裹的阴部与臀肉肆意揉捏着走进屋子。＼n发情到极限的两人刚到家就扯掉身上衣物朝我贴来。＼n艾莉卡与露伊将晃荡的乳肉紧贴着我，用硬挺的乳尖缓缓磨蹭。＼n似乎这种程度无法满足，她们抓起我空闲的手引导向爱液泛滥的蜜穴。＼n＂哈啊嗯…振硕快摸我…！＂＼n＂啊呀！主人请再插深一点！＂＼n饥渴到不满足于引导，她们自发竖起三指插入小穴，＼n为寻求更深处的刺激扭动腰肢前后晃动。＼n＂这两头淫荡的母狗。＂＼n擅自把我当自慰工具的态度令人不悦，＼n我猛然竖起手指刮搔阴道内各自的G点。＼n＂被手指插着高潮了啊啊！！＂＼n＂主人粗手指的感觉超棒呜！！＂＼n没等谁开口，两人同时因G点刺激濒临绝顶。＼n早已被肉棒驯服的母狗们熟练喷着潮水，在快感中娇喘连连。＼n＂哈呃…哈呃…＂＼n＂咿咿…＂＼n战事压抑的欲望让她们未经插入就嬌喘不已。＼n我也逐渐兴奋，扯掉衣服将瘫软的两人扔上床铺。＼n＂啊嗯！＂＼n＂咿呀！＂＼n跌落床铺的母狗们发出甜腻呻吟，涣散瞳孔锁定昂立的肉棒。＼n＂舔。＂＼n一声令下，两人如饿兽般扑来含住雄伟的柱身。＼n已被彻底调教的路易率先占领龟头＂啾嗯…啧！哈啊，主人的肉棒…＂＼n＂呜嗯…啾噜噜…哈呜。＂稍逊一筹的艾莉卡则吮吸着囊袋。＼n＂唔…太棒了。＂＼n战后残留的亢奋让我欲望高涨，＼n劫后余生的本能驱使她们渴求交合。＼n三种欲望交织成炽热的爱抚。＼n享受口舌侍奉片刻，高漲的射精感令我发出新指令：＼n＂用胸部来服务。＂＼n她们恋恋不舍离开肉棒，用柔软乳肉包裹柱身。＼n-吱咯 噗叽＼n濡湿的阴茎陷入乳肉发出淫响，＼n面红耳赤的两人开始上下错落晃动。＼n艾莉卡向上路易向下，交替刺激带来全新快感，＼n我的腰肢不自觉颤动。＼n＂喜欢吗主人？＂＼n＂舒服吗振硕？＂＼n察觉我腰肢震颤，她们餍足地舔舐涨红的龟头。＼n＂还…还行。＂＼n强装镇定的回答引来神秘微笑，灵活的舌尖突然加重挑逗。＼n＂要疯了！＂＼n双重刺激下濒临爆发，她们却变本加厉舌战龟头。＼n＂呃啊…射了！＂＼n＂啊呜嗯！＂＼n＂请射路易嘴里！主人！＂＼n察觉到脉动，路易用舌尖拨弄马眼，艾莉卡在乳沟间发出娇吟。＼n-噗噜噜 噗噜！＼n精液喷涌的刹那，路易张口承受激射，＼n未能分羹的艾莉卡转而舔弄鼓动的睾丸。＼n＂哈啊…！＂＼n高超技巧令灵魂都要被吸走，良久才停止喷射。＼n＂哈呜嗯…呼诶…＂＼n咽精的路易突然捧起艾莉卡的脸，＼n将满嘴白浊渡入她口中。＼n＂啾嗯…呼噜噜…啾呜！＂＼n两名美少女唇舌交缠分享精液的淫靡画面，＼n令我再度硬挺。
因满足射精而短暂瘫软的肉棒突然昂然挺立，仿佛质问着＂什么时候昏过去的？＂
＂两个都趴下。＂
从满足的射精感中恢复神志的我，对正淫靡接吻进行女同性戏的淫母犬们下达命令。
＂啾噜噜...哔~＂
＂嗯嘿嘿...＂
刚接到命令，她们便和睦地咕咚咽下彼此体液，张开嘴巴展示空荡的口腔，瞬间摆好姿势的母犬们。丝毫不见羞耻地最大限度掰开屁股，暴露出爱液潺潺的阴部与翕动的可爱肛门。
展现淫靡姿态的她们，如同催促快点填满内部般滴落着爱液，让阴道口不断张合。

一侧是因长期受苦而呈现古铜色的健康躯体，拥有两瓣巨臀的露伊；另一侧是皮肤白皙触感柔软的艾莉卡，虽比露伊娇小却仍超越常人的丰臀。

欣赏着这副淫景走近的我，首先用肉棒摩擦最早成为奴隶的露伊阴部。
＂嗯啊！主人！露伊这只淫荡母狗的骚穴正渴求着您的肉棒啊！＂
接受过彻底调教的露伊，在性交前夕完美念出台词。但考虑到会冷落艾莉卡，我立即抽离肉棒转向她。

艾莉卡将粉红阴部撑开到极限，窄小孔洞不断渗着爱液。当雄伟肉棒触及时，她立刻轻晃屁股诱惑我：
＂啊呜嗯！振硕现在就插进来的话...会紧紧夹住哦！＂
虽未完成最终调教，却已精通粗鄙言辞的艾莉卡。

面对各具魅力的两人，我实在难以抉择。『要是有分身术...』想到插入其中一人时另一处骚穴就要闲置，不禁惋惜。

短暂犹豫后，我突然灵光乍现，直接插入艾莉卡紧致的蜜穴。
＂啊呀啊！！感谢振硕的大肉棒插进来！！＂
刚被插入她就因极度快感哆嗦着屁股到达高潮。目睹这一幕的露伊遗憾地轻摇臀部呼唤：
＂嗯哼...主人...露伊的骚穴也好寂寞...＂

正在艾莉卡紧致蜜穴中冲刺的我，听闻哀求便握住露伊肛塞。
＂哈啊！＂
当完全性器化的肛塞被拨动，触电般的快感令她猛扭腰肢：
＂喀啊！！屁眼好舒服...再、再用力捅啊！！＂
平日羞于启齿的脏话此刻脱口而出，在肛塞抽插间再度攀上巅峰。
＂要被屁眼送上去了！主人用肛塞捅得屁眼高潮了啦！！＂

当露伊因肛交失神时，被巨根侵占的艾莉卡早已沉溺在颅内搅动的快感中：
＂哈呃！肉棒...肉棒太棒了！！直接捅进子宫啊振硕！＂
粗壮阳物无情撑开窄道，瞬间叩击宫颈。与平日自慰玩具天壤之别的快感，让她如爆发般疯狂摆动腰肢以求更深插入。

＂要射了艾莉卡。＂
听闻宣言，她以加倍热情收紧阴道：
＂嗯嗯！射进来把浓精全灌进子宫啊！！＂
彻底沉醉的艾莉卡肆无忌惮排泄着欲望：
＂嗯嗯嗯！！精液流进子宫了啦！！＂

进化肉体催化的滚烫精液如岩浆灌入子宫，她翻着白眼昏厥过去。而观摩了全程的露伊，摇摆着仍插着肛塞的屁股诱惑道：
＂主人~还没满足吧？这儿有烤热的骚穴随您使用哦...＂
歪头发情的神情格外淫荡。不知是进化肉体残留的战意，抑或未熄的欲火驱使，刚射精的我再度捅入她丰腴阴户。
＂呀啊！主人的大肉棒终于插进露伊的骚穴了！！＂
看着同伴被粗暴奸淫的煎熬，以及肛交都无法替代的渴望，在此刻终于获得救赎。
无法满足的露伊终于在被填满的充实感中欢愉地扭动腰肢。
-啪嗒啪嗒
＂啊嗯！啊呀！请再粗暴些抽插吧，主人阁下！＂
耻骨与臀肉激烈碰撞的声响里，露伊仍不满足地哀求着更强烈的冲撞。
面对这般母狗的挑衅，李振硕用身躯将俯趴的她彻底压进床褥，令其与床垫融为一体。
当粗壮肉棒深埋蜜穴的状态下突然承受他全身重量时，
露伊在彻底归属于主人的精神快感中，为即将到来的无情抽插迸发出呻吟。
＂啊哈啊！！主、主人！太激烈了...呜啊！求您念在露伊知错的份上慢些、再慢些操我吧...！＂
被完全制服的躯体迎接着暴风雨般的活塞运动，
凸起的阴道内壁被一击贯穿直抵子宫的极致快感，令她几乎当场昏厥。
＂便宜你了露伊。＂
＂咿呜呜！请射进来...！把精液全都灌进露伊舒服的小穴里呀！！＂
激烈性爱带来的强烈快感令她舌头都打了结，发音漏风的催促中，
-噗噜噜
＂哈啊啊啊！！烫、烫死了呜呜呜！！＂
当李振硕浓稠的精块穿过尿道涌向体外时，
感知到那股温度的露伊因穴肉与子宫几乎要被烫熟的错觉而惊叫。
＂呜嗯...子、子宫都灌满了...＂
或许因进化肉体突破三级后精量暴涨，短短数秒便将她子宫撑得满满当当。
完事后我望着床上昏厥的露伊，将视线转向一旁的艾莉卡——
她正以高举白皙巨臀向天的姿势昏迷着。
-啪！
看到那颗埋在床单里的脑袋与高高翘起的屁股，
难以抑制的掌掴冲动令我朝那两团嫩肉甩去巴掌，
受击的臀肉荡漾出阵阵肉浪。
在数次拍打都未能唤醒艾莉卡后，意兴阑珊的我也陷入昏睡，
怀抱着从蜜穴不断吐出精块的两名少女沉入梦乡。

EP0118


昏迷的她们身旁醒来的早晨。
从睡梦中醒来的我决定制定后续行动方针。
'接下来该先做什么呢...'

确定要马上离开村庄。
但正在苦恼该和村民们同行还是独自出发。
与村民同行的好处是旅途中不会孤单，睡觉时也能安心休息。
而独自行动则能自由调节速度快速抵达任何地方。

沉思许久后，我决定询问身旁那些淫乱的母狗们的意见。
'毕竟长久相伴，她们也该有发言权。'
这段时间她们尽心疏导我的性欲，在分别前理应听取她们的想法。

考虑等她们醒来听取意见后，在两个选项间做出选择：
其一是带着阿尔坎给的信物，去寻找幻想世界勇者中七强者之一的「流浪者普劳德」。
这款游戏虽然女主角们格外美丽，但硬核的设定不会直接授予技能。
寻找强者学习武器或格斗技巧才是正途——尤其在需要身体力行的虚拟现实世界。
幸运的是，这位武器大师能驾驭所有兵器。凭借进化肉体的天赋，应该能快速掌握某种武器。

其二则是前往附近的「神迹遗迹」。
原本计划等全部属性达到「上」级再去，但得益于新获得的称号，精神属性已提前达标。

【李振硕】
年龄：24岁
力量：上
敏捷：上
体力：上
精神：上
魔力：中上

除魔力外所有属性都达到了「上」级。
配合进化肉体提升的魔力等级，即使是游戏初期也能应对自如。
权衡再三后，最终选择了见效更快的遗迹探索。

虽然不清楚行踪不定的流浪者要花费多少时间寻找，但固定的遗迹更适合快速提升初期实力。

做出决定后，考虑到村民随时可能启程，加上前往遗迹耗时较长，便先行登出游戏。

[感谢您使用本系统]
钻出沉浸舱查看手机，发现只有李世妍和韩慧灵的讯息。
我选择先回复那个由我亲手破处的韩慧灵：

-谢谢你送我回家，哥哥顺利回去了吗？
简单回复她的问候后，查看下条消息：

-明天有空吗？我休息日，要见面吗？
在工作日休息的李世妍发来邀约。
想到联谊旅行结束且本周不用上学，便直接拨电话过去：

-我在洗澡呢。
听到淋浴声的瞬间，她赤裸的身姿浮现脑海，肉棒立刻勃起。
-这么说是全裸状态？
她仿佛看穿我的心思般挑衅道。
我不由自主点头：
＂要是能看见就好了。＂

-果然是变态呢...稍等。
随着震动提示，屏幕跳出视频通话请求——这位年上姐姐竟比预想的大胆得多。

我也迅速脱光衣服接受邀请。
画面中的李世妍正用胳膊遮挡胸部泡在浴缸里：
-看得清楚吗？
＂嗯，看得太清楚了。＂
确认摄像头画面清晰的李世妍，很快移开了遮掩身体的胳膊。
虽然坐着时看不见阴部有些遗憾，但当她丰腴的胸脯与尚未挺立的粉嫩乳头映入眼帘时，那股惋惜便烟消云散了。她似乎要打沐浴露，从置物架取出沐浴球起身，将沐浴露挤满球体揉出泡沫，开始徐徐擦拭身体。
身材火辣、容貌姣好且性技高超的年上女性，赤裸着展示沐浴画面的冲击力——即便是专业AV演员出演都会让人血脉偾张，更何况是真实发生过关系的李世妍亲自展示。我的肉棒顿时如火箭般昂首挺立。
她因洗浴将垂至肩下的长发挽起，露出诱人颈线，随后是手臂、腋窝，当泡沫涂到腹部时她突然开口：
-振硕啊，要是你现在能过来帮我揉揉胸和下面就好了
正在疑惑她为何跳过胸腰部位的我，面对这超乎想象的挑逗，本就勃起到极限的肉棒更显狰狞，忘记回话只顾死死盯着屏幕。
李世妍晃动着丰胸完成泡沫涂抹，终于向下滑向最令人期待的部位。濡湿的稀疏阴毛贴在肌肤上，露出精致私处的正面对准镜头。当她将满是泡沫的沐浴球缓缓抵上阴部摩擦时，那如同用肉棒抽插般前后摆动的淫靡姿态，让我忍不住握住勃起的阳具开始套弄。
-喜欢吗？
她沐浴完毕后贴近镜头问道。我不需言语回应，直接将摄像头下移对准正在自慰的肉棒。
-天哪！你竟然...这样我会兴奋的啊！
原本只拍摄脸部的镜头突然展示出我边看她裸浴边自慰的画面，让她既惊讶又得意地笑着将胸脯凑近摄像头：
-看你一个人玩得这么欢...我也想要了...啊嗯！
她的指尖开始在泡沫覆盖的胸脯上画圈，每当手掌滑过时，硕大乳房就变形出各种诱人轮廓，更有偶尔从泡沫中惊鸿一现的挺立乳头。这种往常只在色情片里见到的场景，如今通过手机视频实时呈现，精神满足感令我手上的动作愈发急促。
-哈啊...振硕...你的大肉棒...让我来...
她模仿胸交动作将双乳挤成沟壑上下套弄，配合烙印师设定的敏感带加成，捏着乳头吐出淫语的模样让人癫狂。
当我们通过视频互相展示自慰时，这种特殊玩法让我们很快逼近临界点。
＂世妍我要射了...！＂
-射给我！我也快去了...！
为保持同步而强忍的我，听到她这句话后立即减速控制射精，冲进卫生间对准马桶。随着压制已久的精液喷涌而出，镜头里的她也因胸部的持续刺激到达高潮，揪着乳头发出绵长呻吟。
-去了...要去了...啊啊啊！！
虽非真实交合，但这种视频裸露的类性爱体验——得益于我们真实的肉体关系，意外地毫无负罪感且相当畅快。
＂今天到此为止，明天实战可要好好表现。＂
-哼嗯...没能用你肉棒解决真可惜，明天记得把精液攒得满满的
尽管这种新颖玩法带来快感，但终究不及真实性爱。约定明日再战后，挂断电话的我开始盘算明天如何享用李世妍，不知不觉沉入梦乡。
******
刚通过视频共赴云雨的李世妍，正喘着气平复比独自自慰强烈数倍的余韵。
-哈啊...嗯！
因学院同事突然离职，连日顶班的她早已被男学员们的搭讪搞得压力爆表。若是往常会靠暴食减压的她，自从尝过李振硕那根巨物带来的极致释放后，就再也无法满足于其他方式。但万万没想到会发展到视频裸聊自慰的地步。
-啊呜...好想马上被振硕的大家伙填满...
尽管以往自慰就能平息欲望，但今天身体清晰记得那根肉棒带来的快感，迟迟不退的性欲迫使她打开冷水冲掉身上泡沫。幸好冷浴稍缓了渴望被贯穿的冲动。
随后李世妍仔细清洗完面部又认真刷了牙，用毛巾擦干水珠后，从浴室取出备好的浴袍，赤裸着身子穿上躺到床上。
＂哈啊…真希望明天快点到来。＂
想着要榨干李振硕储存的全部精液来释放积压已久的压力，李世妍就这样进入了梦乡。

EP0119


与李世妍经历意外视频自慰后的次日清晨。
即便明知是游戏，第一次杀人带来的精神疲劳却真实存在——
我比平时晚了许多才从床上睁开眼。
“哈啊…好累。”
昨晚明明睡得不算晚，充足的睡眠后仍感到疲惫。刚重新躺下，手机突然响起。
“喂……”
-哎呀，还在睡吗？
听着我半梦半醒的声音，电话那头传来李世妍惊讶的询问。
“…有点累。”
-那今天约会推迟些？
她似乎听出我声音里的倦意，带着担忧提议调整时间。
“不用，刚醒没多久才这样，别担心。”
-知道了。我正好要买东西，中午在江南百货商场见面？
“开车来吗？”
-嗯，距离挺远的当然要开车。
“那我接你，把地址发我。”
听闻这是约会起点，想到久违的兜风，我嘴角不自觉上扬。
电话那头传来轻笑，她应允后挂断了通话。
“…真不想起床啊。”
虽然离约定还有段时间，但估算洗漱更衣刚好够用。我强撑疲惫的身体离开床铺。
浴室里，热水冲刷全身带来的松弛感险些让我再度入睡。直到转为冰水冲击才彻底清醒。
剃须吹发后，我对着衣橱陷入沉思。
'穿什么好呢…'
最终选了最稳妥的搭配：休闲裤配针织衫，再罩件春季薄风衣。
收到定位信息后提前十分钟抵达，鸣笛示意时，远处熟悉身影正挥手走来——自上次驾车约会后，她已认得我的车。
“好久不见。”
“是啊，忙得都没空联系。”
简短寒暄间，我们在车内交换了蜻蜓点水般的轻吻。
“今天打扮真漂亮。”
不同于往日的成熟装扮让我不禁细看：oversize白衬衫罩着宽松针织衫，下身紧贴臀线的黑色H型短裙，配合透肤黑丝袜勾勒出诱人腿部线条。
抵达商场停好车后，我好奇道：“今天要买什么？”
“先吃饭吧，我订了餐厅。”她突然挽住我胳膊。
被G罩杯胸型压住手臂的瞬间，那柔软触感让我忘了追问，乖乖被她牵引着前进。
侍者将我们引至深处包厢，优雅环境中价格不菲的套餐令人却步。
“第一次来不太懂。”
“这里每日菜单不同，主厨推荐最靠谱。”看我困惑，她笑着按下服务铃，像逗弄宠物般揉了揉我头发。
等待上菜时，桌下突然传来布料摩擦声——
“干嘛呢？”
“我怎么了？”她假装无辜，脚趾却在我裤裆流连。
我脱鞋反击，用脚趾突袭她裙底峡谷。
“啊呜嗯！”
猝不及防的呻吟暴露了她的情动。随后那只脚精准踏上我裤裆，隔着布料熟练揉搓起来。
“嗯哼…舒服吗？”
“还不错。”
公开场合的隐秘调情带来别样刺激。正当快感攀升，远处脚步声让我们慌忙分开——可不能让服务员撞见这场面。
听到那句话的她咧嘴一笑，突然加快踩住我收回双腿后更易活动的脚掌速度。
＂要来了吗？＂
＂嗯知道了。＂
起初彼此缓慢摩擦时毫无声响，随着唰啦唰啦的衣料摩擦声逐渐在房间里清晰起来。担心可能被人听见的我刚对李世妍开口——

她似乎很喜欢我惊慌的模样，带着笑意继续用脚底爱抚不停。持续的刺激下，那快感虽不至射精程度，我也就放任她为所欲为了。

＂噗嗤…坐立不安的样子真可爱。＂
这个在性爱时总像推土机般横冲直撞直到昏厥的男人，此刻仅因户外足交就局促不安的模样，让李世妍感受到了反常的可爱魅力。

正当丝袜包裹的玉足持续挑逗时，端着前菜的侍者突然推开了包厢门。

映入眼帘的是与往日判若两人的木讷男子，以及因与男友共处而始终含笑的女客。从业多年的侍者见惯了情侣互动，如常介绍道：＂前菜是南瓜粥，主厨未添加任何调料，纯粹以南瓜原味呈现。＂

待侍者离去，我终于松了口气：＂哈…好玩吗？＂

＂嗯，看振硕你手足无措的样子太可爱了。＂

＂倒是头回听人这么说。＂见我挑眉，她哧笑着收回脚踝挨近，手指灵巧地解开皮带：＂不继续了？＂

＂有比那个更重要的事要做呢。＂她抚上被勃起肉棒顶出形状的内裤，心中暗叹：＂果然是顶级的…＂粗壮度单手难以合握，长度远超掌幅，与过往男人云泥之别。

当唇瓣突然包裹上来时，我惊喘：＂干什么！＂

＂唔嗯…啾呜…要喝掉！＂竟在餐厅直接口交的她毫无预兆。原以为只会停留在爱抚阶段，未及阻拦便见她埋头吞吐。

眼见即将败露，我启动了进化肉体新增的【C1级超载指令】。

＂啾啵！这个…最棒了…＂含着小嘴含糊不清的她突然瞪圆眼睛——未经正常流程，精液已顺着尿道溢出。通常至少需要十五分钟的口交，此刻竟在三分钟内迎来高潮。

＂呜咕！咕咚！＂猝不及防被灌满口腔的李世妍慌忙吞咽，随即吐出肉棒嗔怪：＂咳咳！…该先说会射啊！＂看着她唇边挂着的精液细丝，我轻声道歉：＂太舒服没能开口。＂

＂真的？是因为我口活好？＂

＂嗯，久别重逢又这么激烈…＂

＂哼…这理由就算了。＂（真好哄）仅一句奉承就让炸毛的她平息下来。

补完妆回来的李世妍瞥见我正吃着她口交前无暇品尝的南瓜粥，雪白脚背又攀上了我的大腿。

EP0120


李振硕正在吃着有些凉掉的南瓜粥时。
李世妍走进浴室，看到刚才用便携镜照过的自己面容后受到冲击。
一抵达就取出浴室备好的纸巾，清理了沾在唇周的精液和耻毛。
＂振硕的精液很美味吧...＂
确认浴室里唇边一切都收拾干净后，李世妍回想起许久未品尝到的他精液的味道。
湿滑黏稠如润滑剂般高浓度的精液。
再加上仿佛宣示雄性身份般浓烈的男人体味。
想到这世上唯有他才拥有的精液，长期忙碌未能缓解的性欲瞬间爆发。
＂哈啊...！＂
刚想到精液子宫就发烫，感受到爱液从阴部流出的李世妍立刻冲进隔间锁门，掀起裙子脱下丝袜和内裤检查阴部。
给李振硕口交时流出的爱液已浸透内裤中央，湿润的内裤承受不住爱液攻势，连第二道防线的丝袜都被微微沾湿。
＂真是丢人...啊啊！＂
虽说是欲求不满，但没想到仅在外面口交就会流出这么多爱液。
李世妍用纸巾擦拭着仍在滴落浸湿四周的阴部。
仅仅一次口交就吃到李振硕精液而误以为在做爱的阴部已相当敏感，当纸巾触碰的刹那快感涌现，她产生了在此自慰的冲动。
＂我疯了吧...＂
但很快清醒的李世妍摇摇头，为避免内裤丝袜再被弄湿，将卷起的纸巾垫在阴部后重新穿好内裤丝袜。
整理完衣着补好妆的李世妍走出浴室。

当李世妍在浴室处理爱液时，吃完所剩无几南瓜粥稍作等待的服务员送来了副菜。
＂同行的那位去哪了呢？＂
注意到男士对面女士不见踪影的服务员询问道。
＂暂时去洗手间了。＂
得知去向的服务员微微欠身致意，开始介绍第二道菜品：
＂这是用鲍鱼扇贝黄油烤制后佐以白葡萄酒浓缩酱汁的烧烤料理。＂
简单说明后正要收拾前菜餐具时，李世妍返回包厢。服务员询问未动的南瓜粥：
＂您似乎还没用过，需要收走吗？＂
＂不必，我现在就用，请下次上菜时一并收拾。＂
得到肯定答复的服务员离去后，落座的李世妍开始享用南瓜粥。
＂嗯...！果然这里的菜最合口味。＂
品尝着已凉的南瓜粥，李世妍因食物合心意而幸福得发抖。

专注用餐的二人吃完主菜甜点后起身结账。
＂怎么样？今天还满意吗？＂
＂嗯，值得再来。＂
＂太好了，下次带你去别的店。＂
平日独来独往的李世妍因有了共进美食的同伴而露出喜悦神情。

＂接下来要逛街吗？＂
饭后神清气爽的我想起今日主要目的。
＂嗯，饭也吃了该购物了。＂

＂还不肯说买什么？＂
见她仍不透露目的地，我忍不住追问。
＂来了就知道，尽管期待吧。＂
她狡黠笑着坚持保密。

逛过百货公司各层店铺后，李世妍终于拽着我走向目标——性感内衣专卖店。
店内年轻女性们正打量着绳系内衣，李世妍很快选了一套蕾丝款递来：
＂这件如何？＂
被按在角落的我转头瞬间瞪大眼睛——阅片无数的我也从未见过如此大胆的设计。
看似普通的红色蕾丝内裤实则暗藏玄机。
当她将手探入内衣中央用指尖刺入时，乳尖所在的部位像阴户绽开般发出＂吱咯＂声裂开了。

＂真够骚的...＂
这件与普通内衣无异，唯独让乳尖暴露在外的设计，堪称这个时代的革命性内衣。我由衷赞叹道：

＂穿上这个，我能玩一整天乳头把你弄到高潮。＂

＂哎呀？那还是不穿为好。＂

＂怎么突然改主意了？＂
明明刚才还说得像要试穿，此刻却突然拒绝，我好奇地追问。

＂自从跟你交往后乳头就变得超敏感，真空出门时被衣服摩擦就已经很煎熬了，再穿这种岂不是要我的命。＂

过去在家不穿文胸是为了让平日束缚的胸部放松，奇怪的是与他确立关系后突然变得异常敏感。现在真空状态下乳尖持续摩擦产生的微妙快感反而成了负担。

＂在家贴着乳贴不就行了？＂

＂谁会在家里贴乳贴啊？而且夏天出汗黏着更难受。＂
面对我轻率的提议，李世妍皱着脸反驳。

『看来比想象中严重啊...』
听到她因我刻下的淫纹受苦，我不禁反省起当初肆意妄为的行为。

『系统，删除李世妍身上的性感带淫纹。』
[确认删除吗？]

『嗯，改成平时消除，只在做爱时激活。』

毕竟她是我在现实中的第一个性伴侣，多少有些留恋，最终决定保留性爱时专用淫纹的功能。

[已删除。后续需要时可随时重新激活。]

听闻系统确认她乳尖敏感度已恢复正常，我怂恿她试穿那件内衣。

＂试试看嘛？＂

＂这个？＂

＂对啊，穿上肯定很合适。＂

＂好吧，那你在试衣间外面等着。＂

删除淫纹后，她穿上这件情趣内衣会是什么模样？在我好奇的催促下，她若无其事地表示要大方展示给我看，带着我走向试衣间。

＂我要更衣了，你在外面等着。＂

＂好。＂

或许因为是更衣重地，试衣间设在店铺深处绝对隐蔽的位置。独自待在女性内衣专卖店让我有些尴尬，便装作要给女友挑礼物的样子浏览货架。

有全镂空设计的绳制内衣，韩慧灵上次穿的透视款内衣套装，乳尖全开的狂野款式——琳琅满目的情趣内衣中，我挑了最合胃口的一套：仅用细绳承托胸部的情趣文胸，搭配与之配套的胯部细绳内裤。

正当我幻想着她穿上后的样子时，试衣间传来呼唤：

＂进来吧。＂

这间为情侣设计的试衣间配有可拉开的帘幕，内部空间足够观赏换装效果。当然周边有店员值守以防有人在此苟合。

掀开帘幕的瞬间，眼前艳景让我呼吸一滞——炽烈的红色蕾丝完美包裹着她傲人胸型，点睛之笔是从布料孔洞中探出的嫣红乳尖，这淫靡画面简直世间罕有。我忍不住伸手抚上那可爱的凸起。

＂啊嗯...！咦？＂
李振硕向暴露在外的乳尖伸手时，李世妍配合地挺起胸脯。但当指尖触碰平日敏感的乳尖时，理应流淌的爱液却毫无反应，她困惑地僵住了。

＂怎么了？＂

＂没、没什么...＂

趁她茫然之际，我立刻通过系统重启了淫纹功能：
『系统，在李世妍乳尖启用性感带淫纹。』

[已生效。]

＂哈啊！！＂
随着淫纹激活，毫无防备的她被突然袭来的快感冲击得惊叫出声。

＂在外面叫这么大声想害我们暴露吗？＂

＂呜诶？怎么突然...＂
沉浸在乳尖战栗中的她甚至没意识到自己失声，而我注视着她潮红的面容，指尖再度攀上那枚挺立的嫣红。
我心满意足地欣赏完那些够劲爆的内衣后，把自己带来的内衣递给了她。
＂世妍啊，把这个穿上试试。＂
＂什么东西？＂
李世妍带着好奇我会准备什么内衣的表情看向手中的衣物，随后露出相当震惊的神色说道：
＂你让我穿这个？＂

EP0121


当李世妍看到李振硕手里那件只用细绳编织的内衣时，她根据自身标准对这款难以想象的淫靡内衣皱起了眉头。

＂这种东西怎么可能穿得出去。＂
即便是平时喜好色情元素的她看来，这款内衣也过于狂热——乳头与胸部完全暴露，下半身像免通关般敞开至阴部和肛门的设计，根本就是淫秽本体。
慌张的李世妍当场拒绝，表示这绝非能在人前穿着的款式。

＂再怎么开放也穿不了这个。抱歉，能放回去吗？＂

＂确实有点超过了...？＂

＂不是有点的问题，这根本不算正经内衣吧。＂

＂知道了，是我考虑不周，对不起。＂
本以为喜爱性感元素的她会爽快试穿，但看到她真心抗拒的表情，我最终拿着细绳内衣走出更衣室。

稍后换好衣服出来的李世妍对先前试穿的内衣反而中意。她挑了符合尺寸的成套内衣准备结账，装入购物袋时突然问道：

＂振硕你在哪...？＂
拎着购物袋寻找李振硕时，她瞥见旁边挂着那件细绳内衣。
再度审视仍觉得无法穿着，但更衣室里他失落的表情浮现在眼前——就像听说儿童节因下雨取消游乐园行程的孩子。

＂唉...＂
盯着内衣良久，她终于叹着气走向店员。

（此刻更衣室外）
我完全没料到她反应如此激烈。道完歉将内衣归位后，我去了趟洗手间。

＂找半天不见人，去哪了？＂

＂抱歉，刚去了洗手间。＂

＂至少该说一声啊。＂

＂想着很快回来...没想到你出来得比预计早。都买好了？＂

＂还没，刚选了一件，再看看别的。＂
幸好她没真生气，我们如常开始挑选。她拿起一件问我：

＂这件怎么样？＂

＂喔，不错。＂
这是款比普通文胸覆盖面积更小的设计，G罩杯的她穿上恐怕会侧乳溢出。内裤虽不至完全暴露臀部，但像比基尼款会微露大腿根。

后来我们又选了几件日常款和情趣内衣。收银台前，店员看到数量吃惊道：

＂全部打包吗？确认size都合适？＂

＂嗯。＂
趁她刷卡时，我递出自己卡片：「饭钱是你付的，这些该我结。」

正推辞间，店员已敏捷完成结算。

采购完毕准备离开时，李世妍突然拉住我：
＂好像落了东西在更衣室。＂目送她匆匆离去的背影，我走到商场入口等候。

（更衣室内）
一关上门，李世妍立即甩开紧贴骨盆的裙子。她脱下沾满爱液的丝袜和内裤，长舒一口气：
＂黏糊得快要死了。＂抽出餐厅里塞的纸巾时，湿润痕迹已晕染开来。
她把已经干得有点发硬的内裤和丝袜全都脱了下来。
经过普拉提锻炼的结实大腿、曲线优美的小腿直到精致的脚部全部暴露在外，她从放下的购物袋中挑出一个。
在从里面抽出李振硕走开时偷偷买的丝袜和刚买的内衣套装后。
今天的最后一件事已决定要和他做爱，于是她把上衣也全部脱光了。
将包裹着硕大胸部的文胸也全部脱下，换上平时为穿着而买的内衣套装。
纯黑色且毫无花纹的文胸。
下身是这次全买成T字内裤的黑色内裤。
爱液早已浸湿纸巾后又完全干透，所以她迅速换好了衣服。
＂比想象中更合适嘛？＂
在穿好内衣对着前面的镜子前前后后检查完身体并发表感想后，她拆开丝袜穿了上去。
将长长的丝袜用双手拢起，以漂亮脚趾女生的标准来说，相对于高挑身材显得小巧的脚部曲线优美的小腿，经过结实的大腿直到相当丰满的骨盆，一气呵成地熟练穿好。
期间曾被爱液弄脏感到介意，但此刻穿上蓬松干燥的内裤和丝袜后。
某种焕然一新的感觉涌上心头，她笑着整理好脱下的衣服走出更衣室，向等待着的李振硕走去。
＂对不起，等很久了吧？＂
＂没有，我在附近转悠都没发现时间过去。＂
不知道李世妍在更衣室干什么磨蹭这么久，我装作若无其事地回答。
＂那么该买的都买完了？＂
＂嗯，没有要买的了，这里好歹有合我尺寸的内衣才来的。＂
＂确实。＂
听到她说找不到合身内衣，回想起她那脱离韩国人平均尺寸的胸围与骨盆的身材，我表示赞同。
听李世妍说已经没什么要买的，我便带她离开百货商场。
＂今天时间上没问题吧？＂
走到外面坐上车的李世妍问我是否有其他安排。
＂没，今天很自由，怎么了？＂
＂那我们去动物园吧。＂
＂突然要去动物园？＂
＂嗯，我很久没看过动物了，听说新开了家动物园想去看看。＂
她想要在直接去上床前和他共度更多时光。
李世妍希望这次去新开的动物园，和他一起看动物进行普通的约会。
『平时光顾着做爱都没做别的。』
虽然上次曾在湖边看夜景散步，但她还想积累更多这类回忆。
＂好啊，走吧。＂
＂谢谢陈石！＂
听说去动物园的李世妍灿烂地笑着，在我嘴唇上轻轻一吻。
就这样将目的地设为动物园，在车上聊着聊着，不到一小时就到达了目的地。
＂到了。＂
＂辛苦啦，陈石。＂
本来不算远的路程，可能因为刚开业不久。
来这家动物园的人特别多导致严重堵车。
接受着李世妍说＂辛苦了＂替我揉肩按摩片刻后，我马上下车前往售票处。
＂两张成人票。＂
＂24000韩元。＂
买完两张成人票走近李世妍，她很自然地挽起我的手臂贴着我行走。
＂陈石你多久没来动物园了？＂
＂嗯...高中毕业后就没来过，大概六年吧。世妍你呢？＂
＂我成年后和朋友来过一次，应该有五年了。＂
彼此闲聊着琐碎话题时，我突然想起以前骚扰李世妍的那个混蛋。
＂世妍啊，现在学院怎么样？还有像当时那样闹事的家伙吗？＂
＂啊？嗯...没那么夸张的人，但总有些试探的举动很烦人。＂
＂上次我去宣称你有男朋友了还这样？＂
＂那些人不是有钱嘛。大多自以为比你厉害就来试探。＂
＂这根本是群无可救药的发情疯狗。改天我得去一趟。＂
明明上次她堂堂正正宣布有男朋友时，连个来挑衅的家伙都被我教训过了。
明知她有男朋友还仗着有钱试图硬来，想到我的雌性被低级雄性窥视就怒火中烧。
＂不必这样。我除你之外对别人根本没想法。＂
看到李振硕因自己被其他雄性盯上而发火的可靠模样。
李世妍的下腹传来阵阵悸动，觉得本就充满魅力的他今天格外迷人。
＂要是真有越界的奇葩记得告诉我。我会去找他们谈谈。＂
＂嗯，一定告诉你。到时候要让其他人都知道。＂
若换别的男人多半会考虑到学院学生的财力忍气吞声。
但回想起当时李振硕的表现，她莫名感到安心，撒娇般回应着他的话。
而我第一次在非做爱时听到她撒娇，勉强忍住快要扬起的嘴角。
『只在床上见过的模样，没想到平时也这么可爱。』
平时因年龄较小总不自觉想表现成熟。
但此刻身旁展现男子气概的我，让撒娇的李世妍看起来反而像年幼的妹妹般可爱。
＂现在进园看动物吧。＂
＂嗯！＂
虽然内衣店的约会因伤害她的心情可算失败。
但在动物园一定要创造完美约会——这样想着，我们挽着手臂在入口出示门票走了进去。

EP0122


＂哇啊真的太棒了！＂
＂就是说啊，听说这次新建的时候可下了不少功夫。＂
我们进入的动物园因为是专门购置新园区建造的，整个环境布置得异常精美。
＂这地方看起来真是绝佳的约会场所。＂
李世妍似乎很喜欢这里的景色，不停转动脑袋四处张望，惊叹声就没停过。
两侧绿树整齐排列的林荫道、
远处也清晰可见的巨型喷泉广场、
遍布各处的情侣拍照区——
即便门票价格不菲，但只要是来过这里的情侣绝对会认为物有所值。
＂去看动物前先完整逛一圈怎么样？＂
＂我赞成！必须全部逛完！＂
发现园区比想象中漂亮许多的我刚提议完整游览，
李世妍就灿烂地笑着挽住我的胳膊完全贴上来，一副理所当然要逛遍全园的样子。
手臂陷在她丰满双乳间的满足触感中，我们边欣赏风景边拍了不少照片。
＂帮我在这个角度也拍一张！＂
只要看到稍合心意的场景，她就会把手机塞给我要求拍照。
看着她像高中生春游般欢快的模样，我也不自觉地高兴起来，按她要求拍了好些照片。
＂哇！这张拍得超棒！＂
＂确实把你拍得很漂亮呢。＂
＂振硕你也站过去，我来帮你拍！＂
可能觉得光给自己拍不好意思，李世妍拉着我到拍照点摆好姿势。
＂手再抬高一点点！＂
她就像专业摄影师般指导我变换各种姿势。
虽然平时不爱拍照，但看她孩子般兴奋的样子，我还是配合地摆着姿势。
＂这里真的太让人开心了。＂
＂这么喜欢吗？＂
＂嗯，要是开在家附近我肯定天天都来。＂
就这样陪着她到处拍照游玩，还买了棉花糖——
逛完整个园区花了约两小时后，我们终于朝着重头戏喷泉广场走去。
没想到造成早前堵车的元凶们都聚集到了这里，人头攒动得根本找不到拍照空档。
＂看来今天日子没选对...人也太多了。＂
＂好可惜，这个背景拍出来肯定超美的。＂
发现无法好好拍照的李世妍明显失落起来，
方才还幸福洋溢的脸蛋一下子垮了下来。
＂要不先去看动物等这里人少些？＂
＂对哦！动物！我们本来是来看动物的！＂
看着她对园区造景痴迷到忘记主要目标的样子，
我小心将她护在怀里避开人流向前走去。
＂这样靠着...不会不方便吗？＂
被我紧紧搂住的李世妍似乎对这个陌生举动感到害羞，在怀里小声问道。
＂完全不会，你就放松靠着吧。＂
＂嗯...那就这样，谢谢你。＂
轻抚着她的后背说完，她便把身体更安心地倚靠过来。
就这样拥着她穿过人潮，终于看到了写着＂动物园入口＂的招牌。
＂世妍啊，我们到了。＂
＂真的？在哪儿呢？＂
身高占优的我早看到高处标识，而她虽在女性中算高挑的，
此刻却被更多高大的男性游客挡住视线。
＂再往前走就能看见，保持这样继续走吧。＂
越接近入口人群越密集，最后几乎是前胸贴后背地移动。
为防她被人群挤到，我加倍用力地搂住她小心前进。
穿过入口闸机后，我们终于挤出人潮，不约而同长舒一口气。
＂呼啊...今天人实在太多了。＂
＂都怪我非要凑今天的热闹，应该错峰来的。＂
＂下次挑个工作日陪你来就好。只要你想，随时都能陪你。＂
＂不用啦。这么用心的布景肯定要维护很久，我们改天去别处玩吧。＂
我正想安慰因人多没能尽兴的她，
没想到性格干脆的她立即转换心情期待起下次约会。
在入口长椅稍作休息后，我们重新起身向动物展示区走去。
＂最先想看什么？＂
＂唔...那边的小动物区好像不错。＂
＂那就去那里吧。＂
这个动物园贴心地将大型和小型动物分区展示，
广阔的场地里各类动物都拥有符合原生环境的居住空间。
没走多久，小型动物展区就出现了。
＂快看！是兔子！＂
最先映入眼帘的是兔舍展区。
李世妍兴奋地拉着我的手小跑过去。
＂你看！那只正在用嘴啃胡萝卜！天啊太可爱了！＂
她雀跃地摇晃我的手臂，毫不掩饰见到动物的喜悦。
就这样带着我们转了一圈，晒着温暖阳光打瞌睡的孩子们。
聚在装满水果蔬菜的碗碟周围挤作一团吃饭的孩子们。
对人们递来的饭菜毫无兴趣，只顾着四处闲逛的孩子们等等。
当我们记住这些孩子们的模样准备前往其他区域时，我的视线突然定格在某处。
＂咦？振硕你怎么...呃...？＂
见我走着走着突然停下，李世妍也循着我的视线转头——在目睹相同场景的瞬间，她含糊地咽回了后半句话。
-吱！
我们目光聚焦之处，两只兔子正在交配。
不愧是以速射闻名的物种，开始还不到五秒就见那只公兔高速摆动着腰部，最后＂噗＂地瘫软下来。
＂噗嗤！＂
虽然常听说兔子速射，但亲眼见到交配场面还是头一遭。
面对比预期快得多的交尾场景，我终究没忍住漏出笑音。
＂哈哈！！＂
＂干嘛对孩子说这个。＂
就在转眼间结束的兔类高速交配让我发笑时，李世妍留意着四周轻拍我的手臂。
＂抱歉...咯咯咯！真的太搞笑了。＂
看完兔子交配爆笑一阵后，走向下一个展区的我突然想到什么便问她：
＂世妍啊，要是我像那样你会怎么办？＂
出于对＂如果我也五秒就射＂的好奇发问后，她严肃地回应：
＂要是你敢那样，就算脸再帅身材再好也不会见你。＂
＂这么讨厌？＂
＂当然了，体验过让我爽到昏迷的人要是五秒就完事，怎么可能满足？＂
＂哦？意思是其他男人能让你那么爽的话随时会走人咯？＂
本是无心调侃，见她回答得认真我又玩笑般追问，李世妍皱着脸答道：
＂开玩笑吗？早被你那根东西驯服了，怎么可能找别人。＂
说着她环顾四周，突然伸手抚弄我的阴茎。
＂刚才说的玩笑啦，是因为喜欢你才交往的。虽然做得好确实加分...＂
这意外答复与狐狸般诱惑的举动让我必须全力控制逐渐勃起的下体。
＂继续逛吧！＂
正当我努力平复被她粗俗用词和爱抚挑逗的欲望时——
重新挽住我手臂的李世妍保持高涨情绪带我前往其他区域。
逛完小型动物区后，我们转而向大型动物区前进。
途经后方入口时，她突然雀跃起来：
＂哇！振硕我好多年没见大象了！＂
最深处果不其然陈列着陆上最大体型的巨兽。
在她央求下，我正为两头巨象拍摄各角度照片时——
体型较大的那头突然人立而起，勃起宛如腿粗的阴茎骑上了母象。
＂哇啊啊！！＂
突如其来的交配引起骚动，回头的李世妍也瞪圆了眼睛。
＂天啊...＂
生平首见的象鼻让李世妍不禁联想到李振硕的巨根。
'那家伙本来就很夸张了...'
目睹大象腰肢前后摆动的活塞运动时，
她脑海里浮现出与李振硕交媾的画面。
用那巨物一举贯穿她哀求停下的蜜穴的腰力。
爱抚技巧高超到每次触碰都令自慰相形见绌的指法。
最后用骇人精量灌满子宫甚至满溢而出的滚烫精液。
本来在餐厅就只尝过他阴茎未能尽兴，此时
目睹动物交配回忆性事，李世妍感觉体温急速攀升。
'啊嗯...现在就想要！'
仅仅是幻想快感，沉睡在文胸内的乳头便悄然挺立，
蜜穴吞吐着黏腻爱液张合，仿佛随时准备迎接肉棒入侵。
＂世妍你脸好红，没事吧？＂
＂嗯...没事，就是看得有点兴奋。＂
面对李振硕关切的询问，她故作镇定答道。
＂是吗？那去看其他动物吧。＂

但他早已通过异常行为了解她的状态：
姓名：李世妍
年龄：25岁
身高：168cm 体重：56kg
胸部：G罩杯
性感带：阴部/口部/乳头
处女：否
性癖：被大体格男性用巨根粗暴插入
性欲：极强
现状：看见大象交配后超想让振硕立刻上我...
性感带阴纹生效中。[作用部位：乳头]
变异精子正在生效中。[体力倍增×2]

＂发情了呢。＂
或许是看到大象交配的场景让她想起和我做爱的经历，她的性欲此刻正处于＂巅峰＂状态。
从餐厅里给我口交时就能感觉到她已经忍耐了很久。
没想到看着动物交配能让她兴奋到这种程度，我心里暗笑着期待她今天会怎么服侍我。

EP0123


看着大象交配而彻底发情的李世妍，每走一步都会被大腿摩擦的刺激弄得无法正常游玩。

＂现在就该说要去做爱吗？＂

无论眼前是动物还是人类，此刻她脑海里只浮现着李振硕的阴茎。精神无法集中的李世妍，甚至想立刻和他去酒店接纳那根东西。

而在旁全程目睹她反应的我，正惊叹于性欲「巅峰」的效果。

＂哈啊...哈啊...＂

她无意识吐出灼热吐息，每走一步都轻轻扭动身体。通红的脸颊活像发热病人。

＂世妍啊，我们早点回去？＂

＂嗯？现在就回？＂

＂嗯，虽然想多看动物，但人太多实在吃不消。＂

我体贴地给她台阶下，而她顺势接茬：

＂确实...人挤人根本没法看。＂

多亏这恰到好处的借口，完成自我合理化的李世妍如释重负地点头。

近乎内裤泛滥的她飞速逃离动物园，一头钻进了车里。

＂接下来去哪？＂

＂我想休息...有合适的地方吗？＂

这反应简直像在说＂快调教我＂。我暗自好笑地驶向提前订好的酒店。

＂我订了这里，先休息会儿？＂

＂什么时候订的？＂

＂看你不舒服就预定了。＂

她掏镜看见自己潮红的脸和急促呼吸，这才惊觉失态。

表面上强装镇定，实际明眼人一看就知是严重发情。羞赧的她突然转向车窗。

目睹她照镜子后害羞的模样，我笑着提速。

抵达酒店后，她急不可耐地冲去前台，我则悠哉跟进。淋浴间里，她发现T型内裤早已浸透爱液，连带丝袜裆部都湿透了。

＂居然兴奋成这样...＂

匆匆洗完澡，她叹气取出包里那套系带内衣——李振硕之前挑的情趣款。腰侧仅靠细绳固定，完全暴露私处的设计让她扶额。

将沉甸甸的乳房塞进半透明罩杯时，系带在她光洁的背部交叉成蝴蝶结。
＂哇…我居然这么淫荡？＂
穿好内衣的李世妍望着镜中的自己，被比想象中更色情的模样吓了一跳。
完成全部内衣穿戴后，她又套上李振硕似乎钟爱的丝袜，最后裹上浴袍。
＂呼呜…＂
因淋浴而稍有缓解的性欲让李世妍能沉着地深呼吸后推开浴室门。
当她穿着情趣内衣与丝袜走出浴室时——
正在床上脱得只剩内裤的我，听见开门声抬起了头。
＂好了？＂
＂嗯，不过振硕你不去洗吗？＂
＂不，现在直接开始吧。＂
她身上还飘着沐浴露的香气，我用公主抱将她扔向床铺。
＂嗯哼…啾嗯…啧啧…等等！＂
正想边亲吻边爱抚她的胸部与阴部时，她突然用手抵住我的胸膛。
＂怎么了？＂
＂那个…能不能先离我远点？＂
明明进浴室前还发情得像要立刻做爱，这话让我有些惊讶。但反正欲火焚身的是她，我依言退后。
＂有东西要给你看。＂
＂什么？＂
＂看好…＂
确认我退到安全距离后，她跪在床沿解开了浴袍下摆的系带。
＂哈啊…！＂
浴袍下露出穿着我指定款内衣与丝袜的躯体时，这香艳场景让我瞬间窒息。
G罩杯雪乳从圆形镂空处弹出，挺立的乳尖微微发颤；
系带内裤裆部早已湿透，圆洞中阴户若隐若现。
这魔性魅惑的画面让我立刻扑了上去。
＂世妍啊！＂
＂呀啊！＂
扯掉碍事的浴袍扔到地上，我撕开她胯间的黑丝，将脸埋入毫无防备的阴部。
＂滋溜！啧…滋嗯！＂
＂啊呀！振硕你慢点呜嗯！！＂
-噗啾呜呜呜！
两根细带勒得阴唇愈发鼓胀，我用舌尖拨开缝隙，沿着沟壑狠狠舔过。
早已情动至极的嫩穴被粗糙舌面刮蹭的瞬间，李世妍当场高潮。
＂哈啊！振、振硕我刚去过…啊啊！舔慢点！＂
＂啧啾…滋溜溜！！＂
她试图用发软的大腿推开我，但化身推土机的我无视哀求，将腥甜爱液嘬得一滴不剩。
『要、要疯了！』
当我的舌头撬开最下方的阴道口时，她脚趾猛然蜷缩；
舌尖扫过尿道口的酥麻，又激起新一波战栗；
而当剥开阴蒂包皮轻轻厮磨时——
＂嗯啊！下面不行…！＂
裹着丝袜的美腿徒劳踢蹬，她扭动臀部试图逃离，却只让我更亢奋地启用了系统技能。
『对阴蒂发动「敏感带・阴纹」技能』
[已生效]
舌面压上阴蒂的刹那，前所未有的快感令她发出窒息般的尖叫：
＂呜嗯！太棒了…要被舔疯了啊！！＂
『会、会死的…真的要死了…！』
所有感官都向阴部汇聚的极致高潮中，李世妍的意识彻底空白。
＂哈啊…咿呜呜！＂
当知觉渐渐回归，她试探性活动手脚后长舒一口气：
『还以为真的要死了…』
而看着她淫靡姿态的我，理智早已熔断。
强行从口交开始的李振硕，突然感觉到理智恢复，慢慢从深埋的阴部抬起头，凝视着她的模样。
＂世妍啊...没事吧...？＂
她的瞳孔已经上翻到只剩眼白，面部肌肉松弛，舌头耷拉在嘴外不断滴着口水。身体因大脑无法承受的快感而间歇性颤抖，当我担忧地询问时，李世妍连回答都做不到，只是剧烈喘息着。
＂呜嗯...呼诶...＂
任谁看到都会以为这是嗑药后性交的惨状，我立即对她使用了疲劳恢复。
随着技能效果逐渐消解体内堆积的快感，恢复神智的李世妍对我说道：
＂振硕啊...这次真的以为要死了...＂
＂有那么夸张？＂
＂嗯...但是太舒服了还想再来一次。＂
出生以来首次体验到的、令大脑宕机、除阴部外全身感官瞬间爆发的极致快感。亲身经历时以为快要死去，可当身体恢复正常后，她却彻底沉迷于唯有他才能给予的欢愉。
＂所以快把你的肉棒插进来。＂
渴望再度感受那份快乐的李世妍，缓缓分开尚未恢复力气的双腿，双手向下仿佛拥有第二人格般，主动掰开饥渴颤抖的阴户索求插入。

EP0124


＂这怎么忍得住...＂
当李世妍以令人血脉偾张的完美腿线配着乌黑丝袜，毫无保留地袒露阴户与肛门，将双腿分开展现那破坏性画面时——
我按她所愿缓缓靠近，以传教士体位瞄准她渴求被快速填满的小穴入口。
＂啊呜...！果然、果然只有这个才行...＂
虽然准备万全，但除了湿润的舌头外尚未被插入过的嫩穴突然吞入肉棒，让李世妍因内壁被撑满的快感发出甜美喘息。
而此刻在她体内感受紧密包裹的我，同样体会到了这份令人战栗的触感。
或许因她偏好巨根，深入时才能触及的多重褶皱与奇妙柔软却富有弹性的子宫口——
甚至能清晰感觉穴肉正委屈般缠绞着质问为何现在才来。
与五名女性交合过的经验中从未遭遇过的绝妙触感正令我沉醉时，她忽然发出困惑的鼻音：
＂嗯嗯...别吊胃口、快动起来呀...＂
发情雌性特有的甜腻嗓音中，她开始用丝袜包裹的足尖磨蹭我的腰际。
见我只是享受着她的蜜穴，焦躁的李世妍竟扭动腰肢让内壁自主研磨起来。
面对这般可爱的请求，我抵着她前额问道：
＂想要多激烈？＂
＂操到子宫粉碎的程度！就算我求饶也别停！＂
这声真心呐喊让我笑着后撤腰身，在拔出到龟头堪堪卡住穴口的瞬间——猛然贯穿！
＂呃呜呜...！＂
随着耻骨撞击的闷响，她脚趾猛然蜷缩。在碾压宫颈的超绝快感中，李世妍彻底领悟到与过去雄性们截然不同的快乐。
啪叽！噗嗤！
肉体碰撞声与黏稠蜜穴被劈开的水声交织。在柔软内壁来不及恢复时再度突刺的她，最终崩溃地哭喊起来：
＂哈啊！要、要坏了...！＂
当我压制住她扭动的身躯更深顶入时，这具沉溺快感的肉体反而将我搂得更紧。
＂射里面...！＂
＂全都射进来！今天是安全期...！＂
发情雌子宫受孕的可能性让我攻势更猛，最终在痉挛的蜜壶深处注入了变异精子——
滚烫浓稠的精浆正层层堆积在她颤抖的子宫里，烫得她发出泣鸣：
＂呜嗯！要、要烧起来了...子宫要被熔化了啊...！＂
而毫不知情的李世妍，在发情阴部与滚烫精液的双重刺激下再次攀上高潮。
＂呼呜…是不是射太多了？＂
虽然这是今天的第二次射精，但或许是因为只顾着发泄性欲而毫无体贴可言的性爱——
肉体与精神的双重满足，让我射出了比平日更多的精液。
由于射精量远超平时，我刚从轻微脱力感中恢复，就扭头查看被粗暴对待的李世妍是否无恙。
＂咿耶…＂
转头望去，躺在床上的她模样凄惨至极。
维持着被口交时那种所谓高潮脸的表情急促喘息，她似乎全身脱力——
四肢瘫软成羞耻的姿势，微微张开的阴部正咕啾咕啾地涌出精液。
＂世妍啊没事吧？＂
虽说应她所求，但毕竟干得太狠，我担忧地发问时——
她缓缓调匀呼吸答道，看来还没昏过去。
＂哈啊…没关系。反倒是现在舒服得浑身没力气。＂
＂先躺着恢复体力吧，要拿什么给你吗？＂
＂那…能给我杯水吗？叫得太凶嗓子烧着了。＂
＂稍等，马上拿来。＂
我按她要求取了水杯，喂给因快感暂时瘫痪的她。
＂哈…振硕，多亏你让我这么幸福。＂
＂突然说这个？＂
＂最近在学院积压了好多压力…和你做一次就全飞走了呢。＂
说着话的她开始活动四肢——或许是拜我此前用变异精子强化的体力所赐。
＂之前压力大到做什么都累，现在却神清气爽！谢谢你啊振硕。＂
对这突如其来的感谢，我只是轻抚她头发点了点头。
告白过后，我们静静享受着流淌的时光。
＂现在好些了？＂
＂嗯，应该能自由活动了。＂
恢复状态的李世妍缓缓起身，下体滴着精液靠近——
将坐在床边的我推倒在床铺上。
＂这么快就要继续？＂
＂时间宝贵哪能休息，这次换我来伺候你。＂
跨坐在我身上的她突然紧紧抱住我。
＂哈啊…好想永远这样…＂
＂想要的话陪你做一整天也行。＂
＂虽然我也很想…但咱们都有事要忙啊。＂
她遗憾地叹息着，随即摆开准备插入的架势——
＂呀啊！＂
却因短时间内两次高潮腿软，噗通栽倒在床。
＂世妍没事吧？＂
＂嗯…可能体力还没恢复…＂
＂别勉强，时间还够我们休息会儿。＂
她似乎很受用这般温柔，默默伸手要我抱——
我紧搂住她，同时决定用系统增强她疲软的身体。
『系统，启动变异精子能力』
[正在显示变异精子清单]
当前她仅有2个体力增强效果，考虑到同种效果最多叠加三次，我决定先将其补满。
[应用完毕]
向系统传递意志后，提示音立刻响起。
接着我从众多能力中筛选出几项准备追加。
『选什么好呢…』
随着升至三级，可用的变异精子能力大幅增加——
但逐一确认太费时，我直接让系统推荐。
[推荐能力如下]
免疫力强化、肉体强化、抗衰老、精神强化。
系统推荐的四项能力都很实用，我着重查看了肉体强化说明：
-肉体强化：提升身体机能一级。全面增强基础体能并降低疲劳感知。
-所需精液量：2升
虽远不及进化肉体，但效果足以令任何锻炼者震惊。
不过代价也对应的高昂。
『她现在累计吸收了多少？』
[当前累计精液量：4升]
这将消耗过半储量。短暂犹豫后，我认定值得投资。
[应用完毕]
接着为防止她压力过大，又追加精神强化与抗病免疫力。
至此消耗2升+700毫升+1升，仅剩300毫升。
可惜已无力购买抗衰老选项。
『反正以后还能补』
想着今夜还能继续注入，我启动了性欲之眼。
姓名：李世妍
年龄：25岁
身高：168cm 体重：56kg
胸部：G罩杯
性敏感带：阴部、嘴巴、乳头、子宫
处女与否：非处女
性偏好：被体型壮硕的男性压住用粗大肉棒粗暴插入
性欲：最高等级
状态：舒服得什么都不想做...

性敏感带阴纹正在生效中。[部位：乳头]
变异精子正在生效中。[体力提升x3][身体强化][免疫力增强][精神强化]

我正在核对已成功施加在她身上的能力时，很快就发现她的性敏感带多了一个新部位。
原本只有阴部、嘴巴和乳头共三处敏感带，经过这段时间的福尔奇奥式性交后，现在连子宫也变成了敏感带。

EP0125


＂原来是可以开发的啊。＂
长久以来无论怎么尝试，敏感带都毫无变化，我还以为这是固定不变的。
但每次用那根巨根顶压李世妍的子宫时她都格外兴奋，或许正是因为这样粗暴的对待让这里变成了新的敏感带。

当李振硕仔细观察李世妍身体变化时，
沉溺在极致快感中的她逐渐感受到力量正流回四肢。
与初次发情时被口交到失神的状态截然不同，
此刻体内涌动的活力让她惊奇不已。

＂难道性交次数越多身体就越敏感吗？＂
虽然这其实是变异精子强化的效果，
但不明就里的她将原因归结于频繁的高强度性爱。

出乎意料的是，恢复体力的李世妍很快又感到欲火焚身。
＂我这是怎么了...？＂
寻常人在经历这种快感后理应进入贤者时间，
但身体与精神的双重强化让她比运动员更能承受快感，反而催生出更强烈的欲望。

与动物园发情时的混乱不同，
现在她能清晰感受到自己对快感的耐受阈值提高了。

盯着状态栏发呆的李振硕突然被扑倒在床——
她像猎豹突袭猎物般将他压制，膝盖间还滴落着先前注入的浓精。
＂振硕啊我又想要了，没问题吧？＂
这充满挑逗的询问实则是种自信，毕竟如今的她确信自己能承受数小时的欢爱。

李振硕看着她膨胀的自信暗自好笑。
＂瞧这模样。＂
活像刚发育的初中生突然获得盲目自信的滑稽感。
他决定趁此机会展示些真正力量。

李世妍误将他的沉默当作退缩，得意地握住那根昂然挺立的肉柱。
＂要开始咯？受不了就说，我会温柔点的。＂
这般游刃有余的发言中，她将阳物缓缓纳入仍在溢出精液的湿润花径。

＂哈啊...！你射的精液...都被挤上来了...＂
子宫口溢出的白浊被再度插入的肉棒推挤着逆流，这种前所未有的饱胀感让她不禁呻吟。
＂比第一次舒服多了呢？＂
往日如此粗暴的插入会让她敏感得难以承受，如今却在痛苦与快感的平衡中扬起嘴角。

当巨根整根没入时，她的小腹明显隆起。
感受到精液浪潮般冲刷子宫壁，李世妍的腰肢剧烈颤抖起来。
＂嗯啊！精液又...又流回子宫着床了...！＂
为体验无套交合，她特意调整了排卵期。
此刻高浓度精液黏稠的触感，令受孕的幻想变得无比真实。

＂振硕的孩子...好想生下来...＂
脑海中浮现的育儿图景让她癫狂般骑乘起来，
花心与龟头每次碰撞都溅出大量爱液。
＂啊嗯！我要怀孕！给你生孩子！＂
将幻想与现实交织时，她高声宣告着受孕的渴望。

＂现在射精的话...100%会怀上。＂
听到李世妍表示渴望受孕的反应时，我心头猛地一沉。即便是在安全期，那种即将让她受孕的不祥预感依然挥之不去。
得益于进化后的肉体能力，我操控身体机能将精液工厂产生的精子尽数消灭。
当把受孕概率调整为0%时，我正对这份进化之力充满感激。
始终静观其变的系统突然在旁边插了句话：
［她目前尚未具备受孕条件，请您不必担忧］
从系统笃定的语气来看，它显然扫描过李世妍的身体状况。我长舒一口气，安心欣赏她在我身上起伏的曼妙姿态。
＂嗯啊啊！振硕...快把精液灌满我的子宫...哈啊！＂
她穿着网眼镂空的战衣，浑圆双峰随着激烈动作上下跳动。即便拥有惊人的G罩杯，那对雪乳仍保持着傲人弹性。黑色丝袜裆部特意剪开的破洞，让骑乘动作显得更加淫靡。包裹在丝袜里的美腿不断重复深蹲动作，当看到我的肉棒被她小穴完全吞没时，强烈的射精感猛然袭来。
平日里尚能忍耐，可这次她如同脱缰野马般不知疲倦地摆动腰肢。加之她那些渴望受孕的淫语不断刺激，危机感使得快感加速堆积。
＂世妍...我要射了＂
＂哈啊...射进来！用新鲜精液灌满我的子宫...！＂
正在努力扭腰的她听到这句话，误以为真能受孕，明明刚经历过一次小高潮，却更加卖力地摇晃起腰肢。
——啪唧啪唧
肉体碰撞声与早已泛滥的爱液混合在一起。在这般激烈的交合中，为体验极致快感而强忍射精欲的我终于到达极限。
＂射了！＂
＂啊啊啊...进来了！子宫、子宫被顶开了呀！！＂
感应到我要爆发，她突然将肉棒整根拔出，只剩龟头卡在穴口，又猛地坐到底。当坚硬龟头强行顶开宫口时，直接化身为性感带的子宫迎来精液冲刷，她翻着白眼达到绝顶高潮。
＂呜咕！＂
就在李世妍因宫口被撑开而失神的同时，我同样感受到龟头被子宫壁反复吮吸的快感。阴道内壁如同活物般蠕动挤压着柱身，宫颈像张开的小嘴死死咬住龟头。那种被子宫完全锁住、不榨干最后一滴精液就绝不松口的压迫感，让人不自觉地绷紧腰肌。
在这三重快感夹击下，为满足她受孕的执念，我被压制在下方进行了前所未有的持久喷射。
＂呀啊！...怎么、怎么射这么久！！＂
远超平常的射精时长与量级让李世妍慌张起来——她的子宫已经开始违背常理地膨胀。
＂呜...振硕...子宫要撑破了...快停下...＂
＂呃...我控制不住＂
当感受到子宫被强行撑大的异样感，她带着哭腔向我哀求。其实随时能中止射精的我，只是不愿结束这份愉悦而说了谎。
＂呜...！装、装不下了...真的不行了！！＂
像是要孕育生命般持续鼓胀的子宫，让她痛苦地紧搂住我啜泣。虽然想继续，我还是调整睾丸机能停止了射精。
＂哈啊...哈...＂
结束后她喘着粗气试图起身，却发现龟头还卡在宫口。看着她惊慌的眼神，我也犯了难——这也是我第一次遇到这种情况。
＂振、振硕？这个...要怎么拔出来？＂
突然想起进化肉体的妙用，我让她深呼吸放松宫口，暗中将龟头逐步缩小。
＂嘶...是这样？＂
＂对，慢慢呼气放松子宫＂
虽然不知道人类能否主动控制子宫收缩，为掩饰进化能力，我编着不着边际的指导。待龟头缩小到一定程度，终于顺利脱出。
＂呼啊...诶？滑出来了！振硕，滑出去了！＂

＂还没完全滑脱所以别松懈，继续保持深呼吸。＂

＂唔、嗯！知道了我会继续深呼吸的。＂

李世妍正为肉棒退出子宫口而欣喜时，我用深呼吸分散她的注意力，在完全抽离的瞬间再度让龟头恢复勃起状态。

＂呼呜...出来了。＂

＂哈啊...＂

当我的阴茎彻底从李世妍阴道退出时，她似乎也松了口气，发出安心的叹息。

短暂插曲过后，为观察史上最持久射精的成果，我将视线移向她的小腹。

原本经过锻炼没有赘肉甚至呈现马甲线的腹部，此刻已经胀大到双手都无法环抱的程度。

好奇触碰会是何种触感，我缓缓伸手避免惊吓到她，不想展示这副羞态的李世妍却猛然转身。

＂世妍啊？＂

＂太羞人了别看我！我要去下浴室。＂

明明是她自己渴望受孕主动索求精液，现在又害羞逞强的样子令人失笑。

话音未落，李世妍已捧着盛满精液的小腹冲向浴室。

EP0126


＂疯了吗真的疯了吗！你还是人类吗？＂
李振硕为躲避而进入浴室想要排出子宫内的精液。李世妍看着镜中自己的模样，相当震惊。
在床上时因为胸部过于硕大没能看清，只能用手粗略感受膨胀程度。
来到浴室看到镜中的自己，那副羞耻模样简直难以言喻。
腹部隆起得连双手都遮不住，任谁看了都会以为是怀孕。
因皮肤被撑开导致的周边肌肤轻微松弛更是令她厌恶。
正自我审视时突然心血来潮，用手指戳了戳凸起的腹部——
噗叽
＂咿呜啊啊！！＂
虽然子宫里充满的精液已凝结成胶状块体，但受到按压仍会流动。
手指施加的压力让内部精液晃荡着涌出子宫，为敏感的身体带来快感。
在意外愉悦中呻吟的李世妍望向镜中——黏稠的精液块正沿着大腿缓缓滑落。
整团坠落地面发出啪嗒声响，同时阴道内的残留精液仍在汩汩流出。
若是普通黏液本该有水流感，但这些特殊精液保持着绵密块状。
它们保持完整形态通过阴道，沿途给予她全方位刺激。
＂振硕真的是人类吗？该不会是外星人...？＂
怎么看都超出常理的射精量，异于常人的浓稠精液。
更何况如此射精后本该筋疲力尽，他却仍有深不见底的精力。
正怀疑男友是否人类时，子宫的胀闷感迫使她蹲下身子。
＂嗯嗯...！已经要流出来了...＂
分腿蹲姿让饱受压迫的子宫自动排出精液块。
团块强行挤过狭窄宫颈的感觉，以及它们快速摩擦阴道壁的触感都持续带来微妙的愉悦。
＂这样下去真不会怀孕吗？＂
明知安全期并非万无一失，她竟隐隐期待起来。想象着与李振硕共同抚养酷似两人的孩子——
以她积攒的财富，即便对方收入不高也毫无经济压力。
沉浸在全家其乐融融的幻想中，排出精液反而让她感到惋惜。
＂要是真怀孕了应该很幸福吧...＂
起身再度审视镜中的自己：如显怀孕妇般的隆起腹部，看似永不枯竭的丰硕乳房。
为顺产而生的宽大骨盆，经过锻炼的饱满臀部。
叹息着重新蹲下继续排出精液。
＂不能这样要孩子...得和振硕好好商量才行。＂
明明八字还没一撇，她却已幻想到新婚别墅。开始以结婚为前提编织两人未来的想象。

当李世妍在浴室独自处理精液并进行危险幻想时——
独卧床榻的李振硕突然被寒意侵袭得浑身颤抖。
＂奇怪...？刚才好像有极度危险的预感＂
若非进化肉体赋予的敏锐感官，这本该只是普通寒颤。
在法治社会本不该遭遇威胁，也未曾与人结怨的他最终将其归为错觉。
＂她进去好久啊...＂
等待十分钟仍无动静的李振硕开始无聊。虽然敏锐听觉能轻易捕捉浴室动静。
但上次因偷听她呻吟而失控，导致她在浴室昏迷的经历让他学会克制——毕竟苏醒后的她为错过体验时间遗憾不已。
『清醒状态享受性爱可比昏迷中抵达高潮更有价值』
正当不确定她何时回来时，手机突然响起提示音。
＂罕见...＂
几乎不与人联络的他查看地上裤子里的手机。
-哥哥这次联谊旅行还顺利吗？
收到询问这次联谊旅行是否愉快的短信。
当我确认发信人时，因意想不到的对象而略感慌张。
＂朴莉贤为什么突然给我发信息？＂
自从上次男朋友事件后偶尔联系过，开学后或许因为忙碌，
联络变得稀疏的状态下，突然问她联谊旅行怎么样实在令人费解。
短暂思索她用意时，想起在联谊时夺走韩慧灵处女之身的经历，便回复说是相当愉快的时光。
-叮咚！
仿佛等候着我的回复般，消息刚发出就已读提醒。
-听说您过得愉快真是太好了。哥哥后天有空吗？
得到回复的她突然没头没尾地问起时间安排。
由于当天没有预定行程，便告知没有关系后，朴莉贤立即发来早已准备好的回答：
-其实是突然多了张话剧票找不到人同行...能请您陪我去吗？
看完这邀请的瞬间，我意识到那个一直当作普通后辈看待的朴莉贤真正意图。
＂这丫头对我有意思？＂
虽然初见时就因她漂亮脸蛋动过歪念头，
但相处期间帮她赶走不中用的男友后，只把她当作可爱妹妹看待，看来她并非如此。
正推敲她邀约动机准备回复时，
刚洗完澡的李世妍裸身凑过来问道：
＂有女孩子对振硕感兴趣？＂
＂嗯大概...是...＂
因专注思考朴莉贤的意图，竟没注意到她出浴的声响。
回答时与她四目相对的刹那，
我瞬间感到睾丸都缩了起来。
她嘴角虽挂着温柔的微笑，
可当视线触及那双毫无笑意甚至略显僵硬的眼睛时，直觉正在疯狂预警。
就像虽未犯罪却在案发现场附近被警方当作嫌犯审讯的压迫感。
明明问心无愧，却被莫名窒息的怪异心情笼罩。
＂这样啊。对方肯定是同龄人？在学校认识的？＂
＂嗯...是后辈。＂
＂啊哈...年下组呢？＂
说着缓步逼近的李世妍突然舒展眉头，瘪着嘴轻轻抱住我：
＂现在可是我们的专属时间，却和其他女生发信息不过分吗？＂
＂抱歉，下次不会了。＂
虽想辩解是因为她洗澡太久才找消遣，
但深知此刻说这个会彻底破坏气氛，只能乖乖认错。
＂要是再这样...我会很伤心的...？＂
虽然并非恋爱关系本无需在意，
但看着她骤然黯淡的表情，我还是加重臂力抱住她深深吻了下去。
＂嗯...哈啊...啾噜＂
当我把她拥在怀中温柔接吻时，李世妍立刻热情回应了这个吻。
＂现在人家正在生气，最好赶快哄好哦。＂
结束亲吻后，她环抱双臂坐在床边扭头闹别扭的模样，
可爱到让我直接推倒她做到月亮升起。
次日清晨。
射空累积精液后神清气爽醒来的我，
从满是狼藉的床铺上起身时不禁感慨：
＂呼...搞得太过火了。＂
环顾被两人体液浸透的房间——
整张床单湿漉漉地泛着水光，空气中弥漫着精液与爱液的腥甜。
这场景令昨夜疯狂的记忆再度涌现。
得益于精神强化与肉体进化，李世妍承受快感的阈值大幅提升。
原先坚持不到半小时就会昏厥喘息的她，昨夜竟不知疲倦地索取数小时，
为满足她，我也不得不加大腰力输出，直到夕阳西沉月影阑珊才相拥入眠。
＂哈啊...再睡会吧。＂
虽然身体舒畅，但残留的睡意还是让我再度陷入梦境。
就在李振硕重新入睡后不久，
醒来的李世妍惊讶发现纵欲整夜的自己竟毫无疲惫。
『身体怎么这么轻盈？』
最近因员工短缺连轴转的疲惫感全然消失，
明明整晚激烈性交，此刻却身心前所未有的清爽。
享受着久违的满足感伸懒腰时，她凝视身旁熟睡的暴君侧脸。
『这种时候看起来完全像个年下呢。』
虽实际年龄仅差一岁，她始终认定对方是需照料的弟弟，
可想到性爱中那个用蛮力制服女人、毫不留情播种的粗暴模样，
＂哈嗯...＂
光是回忆就令小腹窜起火苗，她连忙停止想象转向现实思考。
昨天在浴室里，我将子宫内蓄积的所有精液全部排出，期间还因为高潮去了两次，为了恢复体力。
在浴室短暂休息后，她走出来时清楚地听见了李振硕的喃喃自语——说有人正对他表现出兴趣。
那个将她粗暴侵犯的李振硕不可能对男性说这种话，所以对方必定是女性。
想到对方甚至掌握了李振硕的联系方式，她胸口突然传来刺痛感。
『我为什么会认为振硕是属于我的？明明连交往都算不上，我们不过是纯粹的性伴侣关系而已』
就在浴室里，她还想象着怀上他的孩子，与他结婚共筑幸福家庭的未来。
可刚踏出浴室，那句仿佛要唤醒她现实的话——出现了竞争者——顿时让不安感席卷全身。
害怕这个魅力非凡的雄性会被其他女性夺走。
害怕他仅凭存在就能蛊惑周围所有女人。
害怕自己与李振硕只是露水情缘，而他随时可能和别人交往。
当这些念头涌现时，李世妍再也无法控制阴郁不安的情绪。
『振硕现在虽然是我的，但随时可能被其他女人抢走』
原本以为他身边只有自己的安心感，此刻被这起事件点燃了危机意识的火焰。
李世妍开始不断思索：到底要怎么做才能牢牢抓住李振硕的心。

EP0127

与李振硕初次相遇那天，李世妍就被这个能带给她远超其他男人的快感的男人吸引了。
虽然她性欲旺盛，但其实并没有经历过太多男人。
那天李振硕的性爱不仅精准击中她的癖好，更带来了永生难忘的极致快感。
所以她特意留了他的联系方式，盼望着下次再会的机会。

当她第一次对李振硕产生超越炮友的情感，是在他们第二次见面时。
在枯燥人生中最惊艳的初遇后，他在她工作的学院里出现时，与初次做爱时不同，显得格外温柔。
当某个越界的炮友妄想以男友自居时，他干脆利落地解决了对方。
那一刻她突然明白，为什么那么多女人都青睐可靠的男子汉。
那种令人安心的保护感。

李世妍渐渐对这份安全感敞开心扉，比起做爱，她更喜欢和他约会共度的时光。
她选择了与李振硕谈笑风生的日常，而非令人昏厥的极致快感。
就在她以为两人感情逐渐升温即将成为恋人时，
却猛然惊觉这只是她一厢情愿的错觉。

『原来只有我把他当恋人…我们终究只是炮友关系』
李振硕的温柔体贴不过是天性使然，他们从未确立过恋人关系，始终只是可以随时约的床伴。
想到如今有其他女人也对李振硕虎视眈眈，残酷的现实终于击碎她的幻想。
伴随着这个念头，李世妍下定决心要成为与他耳鬓厮磨的正式恋人。
『我再也不能没有振硕了…』

那种与过往男人截然不同、每次相见都充盈心灵的满足感。
仿佛错过这个人，就再也遇不到更令自己心动的存在。
二十五年来，她第一次产生如此强烈的确信。

当她独自苦恼着该如何引诱李振硕、如何成为他女友时，
李世妍决定从今天开始努力成为他理想中的女性。
整理好思绪后，她准备实施最拿手的诱惑——
对这个性爱成瘾的男人而言，最棒的晨间口交服务。

钻进精液与爱液干涸后微微发硬的被窝，她含住了仍在熟睡中的男根。
＂嗯呜…啾…啾呜＂
由于昨晚多次射精而萎靡的肉棒在全力吮吸下渐渐苏醒，
这具堪称性欲化身的躯体很快又精神抖擞地勃起。

『明明昨晚干了那么多次居然还能…』
从黄昏纵欲到黎明的男人，稍加刺激就又昂首挺立。
她放下对勃起状态的担忧，专心侍奉起这根肉棒。
——

因清晨勃起又困倦睡回笼觉的我，被下半身传来阵阵快感惊醒。
『什么情况…？』
睡眼惺忪地往下看去，只见下半身被子隆起一块，
湿润温暖的包裹感与淫靡水声让我瞬间了然——
空荡荡的枕边人消失不见。

为了捉弄浑然忘我的李世妍，我故意突然挺腰。
＂啾呜！嗯嗯…呼呜！咳！＂
本就艰难吞吐着巨根的她猝不及防，喉咙被顶得干呕起来。
＂滋呜呜…噗哈！咳咳咳！＂

强忍呕吐感的她刚擦掉呛出的泪水想继续，
我掀开被子，看见她泪眼汪汪的窘态。
＂早啊？＂
＂……＂

没料到我会醒来的李世妍瞬间僵住。
在令人窒息的沉默后，她故作镇定地重新含住肉棒。
＂嗯呜…咕啾＂

在她娴熟口技下射出晨精后，她一滴不剩地咽下所有精液：
＂早上好＂
＂确实是个美好的早晨呢＂

对刚才的恶作剧装傻的她，用眼神示意我翻篇。
我配合着露出心照不宣的笑容。

＂我该准备上班了，先去洗澡？＂
＂好，你先洗＂

休息日结束的李世妍若无其事地走向浴室，
望着她的背影，我轻笑着打开了未浏览的论坛。

随着玩家们逐渐适应自身技能，攻略视频与经验帖激增。
其中一个标题吸引了我的注意：
[标题：用进化肉体+烙印师技能狩猎精灵女王蕾雅·特莉丝汀的实战报告]
[发帖人：精灵耳是门把手]
－初次见面，各位玩家朋友，我是第一次发帖的幽灵之手。

我算是个刚踏入奇幻世界勇者的新手玩家。
平日里连十强者中任何一位都难以企及的我，这次要讲述如何用作弊级的技能组合征服了精灵王契约者蕾雅·特莉丝汀的故事。

首先蕾雅正如大家所知，是这个世界观里以拥有最傲人酥胸闻名的女主角。
翠绿秀发下衬着与丰乳曲线完美匹配的宽大骨盆，再加上精灵族特有的绝世容颜——
啊，题外话说多了。现在就来说明攻略过程吧。

我将N公司运营方赠送的所有技能券都投资在了进化肉体上。
这么加点后，开局阶段就获得了平民绝不可能拥有的'重伤'级属性。
原本想靠这属性试试平民教程最终事件【魔族入侵】，可惜失败了。
制作组把难度调得多离谱呢？即便全属性（除魔力外）达到'重伤'级依然无法通关。

死里逃生的我带着这身属性潜入精灵村落，立刻开始刷取信任值。
帮忙狩猎精灵斥候，解决困扰他们的魔物累积好感后——
转头就勾结人类夷平了他们的城堡。至今还记得蕾雅遭背叛时那张错愕的脸。
或许因为是十强者，用魔道具禁锢住实力强横的她后，我直接烙印了调教师技能。
通过阴纹施放的烙印师能力操控其精神，诱发永恒发情状态后稍加凌辱就迅速沦陷了。

听到这里觉得只是普通调教成功案例？
但关键在于我仅用游戏内不到一月就完成了攻略。
普通PC玩家现实世界里连跳一个月时间都不够的流程，被进化肉体硬生生压缩——
十强者的精神力与体力本就夸张，加上精灵王契约者的高抗性，
常规药物根本无法生效的蕾雅，竟被烙印师技能一击贯穿。

完美满足制服女性条件的烙印师技能，与进化肉体简单粗暴的相性——
这组合在其他游戏不知如何，但在力量至上的世界里绝对是作弊级存在。
啰嗦了这么多毕竟是处女帖还望包涵，以上。
* * *
虽然帖子只是简单讲述驯服精灵女王蕾雅·特莉丝汀的经历，我却盯着某个标题出神：
『居然有人和我两个技能重合？』
虽不清楚对方另一个技能，但见到持有我最常用其中两项的人仍忍不住好奇。
正想私信联系时，李世妍擦着头发走出浴室：
＂在干嘛？＂
＂无聊等你，刷之前看的社区论坛。＂
＂这么有意思？＂
＂当然，简直是我的人生游戏。＂

[加密数据]

按约定回家后才能联系对方。冲进浴室快速洗完澡出来时，换上居家服的李世妍正在沙发看电视。
＂这么快换好了？＂
＂嗯，一直裸着谁知道你会不会扑上来。＂
无法反驳的我默默穿好衣服，离开酒店坐进车里：
＂下次什么时候有空？＂
＂唔...开学后应该会很忙，大概只有公休或周末吧。＂
＂真遗憾...我刚闲下来呢。＂
＂想见的时候干脆翘课不就好了。＂

送她回家后我立刻开机登录论坛。
搜到发帖人后火速私信，对方居然也在线，五分钟内就回复了：
＂您好，听说我们有相同技能？＂
当我说出拥有帖中提到的两项技能时，他表现出浓厚兴趣：
＂是的，我总共持有进化肉体、烙印师和变异精子三项，请问您是哪几项？＂
＂前两项相同，最后是狮子的精力。＂

可惜没能三项全中，但两个相同技能已足够令人欣喜。正要深入交流时——
对方突然通过昵称认出我的身份：
＂莫非您是知名攻略专家『未来性爱大师』本人？＂
＂正是。＂
＂哇！真的是您？！确定没认错？＂
＂是的。＂

或许是老粉丝，他开始滔滔不绝讲述追过我哪些攻略帖：
＂非常感谢。＂
＂天啊！居然和大师有两个相同技能！您现在攻略进度到哪了？＂
得知我主攻幻想世界勇者后他追问进度，我如实相告：
＂刚完成平民教程。＂
＂咦？没跳过教程？教程里那些女角色充其量只是真女主们的低配版啊...＂
在经历了无数小时的游戏并取得无数成就后，我刚通关平民新手教程。作者似乎难以置信，一蹦一跳地对我喊道：

＂这次趁有技能的机会，我就试着阻挡了教程最终事件魔族入侵。＂

＂啥？！您是说...我知道的那个魔族入侵事件吗？＂

＂对，就是布拉姆入侵需要逃跑的事件。＂

听说我阻挡了该事件，作者写下大段文字详细询问操作细节。
想到对方持有两个与我重复的技能应该能有所收获，我便逐一回应并套取情报。

＂未来性爱大师，请问今天交谈的内容可以发布到社区论坛吗？＂

＂可以，尽管发吧。＂
反正不具备相同能力的人绝对无法通关，这类内容本就不适合作为攻略发布。既然他说要借此宣扬我的名号，我便同意了——有些事自己宣扬不太妥当，借他人之口倒是正好。

＂非常感谢！我会仔细整理内容发布的！发完再联系您！＂
说完这话，作者瞬间离开了房间，大概是去发文了。看着超预期的游戏时长，本以为能获取新奇情报，结果全是我已知的内容，感觉白忙一场的我关闭了电脑。

EP0128


＂现在要做什么呢...？＂
因为昨天和李世妍玩了一整天游戏导致性欲全无，现在完全提不起劲。
平时就不爱联系别人的我既没有约会安排也没事可做，正认真思考该干什么。
纠结了很久还是没拿定主意，想着反正待在家里也是发呆，就随便抓了件衣服决定出门。

李振硕也正闲着打算出去运动时——
联谊旅行结束回家已过一天的韩慧灵，正为时隔许久的闺蜜聚会忙活着梳妆打扮。

--
或许因为美丽花朵旁只能记住同样美丽的花朵吧。
要结识那些配得上「非凡美人」称号的朋友们，必须付出相应的时间成本。
『久别重逢还是得打扮下』
即便是那群美丽的朋友中，拥有绝世美貌的韩慧灵也只需稍加打扮——
就能轻松超越她们精心准备的造型，所以她决定简单收拾就行。

初中时因男生过度关注而转读女高的她，在纯粹女子环境里反而结识了更多投缘的朋友。
＂穿什么才合适呢...＂
再熟的朋友见面也该稍作打扮，韩慧灵面对着满衣柜衣服陷入选择困难。
最终她选了套简约的休闲装扮。
虽然自己学校因特殊情况停课，但其他闺蜜都还在上学。约好傍晚见面的她以牛仔裤搭配长袖外套收尾。

＂这样应该够了。＂
穿戴整齐化完妆的韩慧灵，甚至做好了被朋友调侃＂还是处女＂的心理准备。
准时抵达约定咖啡馆时，总爱早到的高宇莉正挥手示意：
＂慧灵这里！＂
＂我们多久没见啦？＂
＂抱歉啦，备考插班实在太忙。＂刚落座就听见高宇莉的埋怨，韩慧灵赔着笑打量这位老友。

黑色长直发配上清纯容貌的高宇莉，也是位独具特色的美人。寒暄后她突然叹气：
＂下次我真不敢早到了。＂
＂怎么了？＂
＂等你们时总有不认识的男人来要联系方式，拒绝得好累。＂
贤妻良母气质的高宇莉走在街上向来最受骚扰，时隔多年依然如此。韩慧灵不禁轻笑出声。

＂还笑！知道我多困扰吗？＂
＂抱歉，因为你一点儿都没变。＂
＂哎...要是帅哥来搭讪也就算了，怎么尽是些歪瓜裂枣。＂
＂可你明明是我们中最受欢迎的。＂
＂有什么用？我看上的最后都去找你了。＂

正聊得热火朝天时，咖啡馆门铃响起。
＂宇莉！慧灵！＂
娇小可爱的金美娜蹦跳着过来：
＂果然都到齐啦？＂
亮棕色短发的她自然落座，三人立刻叽叽喳喳聊成一片。

＂美娜也好久不见！＂
＂我学校太远嘛。＂
活泼外向的金美娜有着与年龄不符的稚气魅力。
＂周恩还没来？＂
＂她哪天不迟到？＂
＂我特意提前出门...果然是李周恩的风格。＂
从初中就同校的她们默契十足。

＂慧灵真的好久不见！＂
＂就是说啊。＂
＂哇！你这冷冰冰的性格还没改？＂
＂我性格怎么了？＂
＂以前附近男高都叫你冰公主欸。＂
＂别提这事...＂学生时代因冷淡态度获得绰号的韩慧灵连忙制止。

热聊约三十分钟后，门口又传来熟悉声音：
＂亲爱的们~＂
拖着长音的独特腔调，不用看就知道是迟到大王李周恩来了。
＂李周恩！你哪天能不迟到？＂
金美娜立刻发难。
＂对不起嘛~今天本想早点来的~结果作业拖住啦~＂
李周恩依旧用慢悠悠的拖音回应着。
李周恩是个任谁看了都会脱口而出「性感」的美人。她那头普通人难以驾驭的深红色长发格外衬她。

＂哎呀她每次迟到都找借口＂
＂但我从没撒过谎吧？原谅我嘛~＂
＂喂喂！你胸贴着我后背了！＂
＂啊呀~＂
＂真是...就知道对女生撒娇，不愧是狐狸精＂

拥有与性感外貌相称的爆辣身材的她，故意用傲人双峰挤压金美娜。
对贫乳有自卑情结的美娜慌忙挣脱时，旁观全程的高宇莉连连摇头。
而全程围观的韩慧灵看着多年未聚却丝毫没变的老友们，噗嗤笑出了声。

＂喂韩慧灵！还笑？快把这头胸器怪物拉开！＂
＂天啊～居然说人家是胸器怪物，美娜你太过分啦~＂
＂你这个...呜！呜呜...！＂
被喊作＂胸器怪物＂的李周恩坏笑着抓住美娜的脸，直接按进自己深邃乳沟里。

＂噗哈！我说过别这么干吧？！＂
＂嗯～？听不清呢～＂
＂呀！！＂
眼看久别重逢的闹剧没完没了，韩慧灵出来打圆场：
＂周恩别欺负美娜了＂
＂谁让她这么可爱嘛~＂

李周恩望着埋在胸间的美娜说：
＂你们真是一点都没变＂
＂人变了才可怕呢，保持本色就好＂

调解完毕后，正当大家准备闲聊近况时，宇莉突然问起美娜从高中交往至今的男友。
＂美娜和你男友最近怎样？＂
＂分手了＂
＂＂＂什么？！＂＂＂

这意外回答让所有人都愣住了。
＂可能因为异地吧...渐渐合不来就分了＂
＂可三年感情就这么结束？＂
＂时间长短没意义，不合适就该分手＂

美娜说得轻松，但看着她忧郁的神情，谁都笑不出来。

＂现在不是发呆的时候！失恋就该去喝酒！＂
＂没错～借酒消愁嘛～＂

最积极的宇莉刚提议，李周恩立刻附和，韩慧灵已经站起身。

＂去哪家？＂
＂就上次姐妹聚会那家＂
＂选得好＂
＂不然累得都没心思喝＂

由于她们美貌出众，以前在外喝酒时总被搭讪骚扰，后来就只去禁止猎艳的酒吧。

转场到酒吧后，三人正安慰美娜时，话题突然转向限制级内容。
＂你们睡过的最大尺寸是多少？＂
＂谁记这个啊！＂
＂我记得有17厘米＂

聊得正嗨时，她们照例调侃起公认的处女韩慧灵。
＂说起来慧灵你还是处女吧？＂
＂看你这模样就知道！打算什么时候谈恋爱？＂

中学时因冷漠拒绝所有追求者，被称为＂冰公主＂的她，这个传闻流传开后更没人敢追。

＂真没喜欢的？要不我介绍？＂
面对例行调侃，今天的韩慧灵却亮出杀手锏：
＂那个...我已经不是处女了＂
＂＂＂......＂＂＂

空气瞬间凝固。最先反应过来的宇莉跳起来追问：
＂真的假的？！该不会被我们嘲笑才乱说的吧？要验货吗？＂
＂验什么验！真的啦！＂

连一贯从容的李周恩都结巴起来：
＂等、等等...慧灵你...什么时候？和谁？＂

看着语速快得像连珠炮的周恩，韩慧灵升起胜利感：
＂不是说过我前几天去联谊旅行了嘛＂

仍在震惊中的美娜突然大喊：
＂等等！初恋体验在联谊旅行？！和谁啊！＂
平时就爱恶作剧的金美娜被吓得尖叫起来，韩慧灵却抿嘴一笑缓缓说道：
＂这次有个复学的哥哥，我和那个哥哥做过了。＂
联谊旅行时与复学哥哥的第一次经历——韩慧灵这番炸弹般的宣言。
那个性格冷淡的韩慧灵。
面对所有男性都会拒绝的韩慧灵。
居然说和刚开学才认识的复学生发生了性交，三人都无法保持理智。

EP0129

就在三人因为韩慧灵的话而惊慌失措的时候。
看着朋友们狼狈的模样，韩慧灵心里涌起难以言喻的快感。加密字符串
＂真是太痛快了…＂
原来女生们对成人话题也这么感兴趣，话题开启时居然全都哑口无言。
想到曾经总是沦为玩笑对象的自己，如今竟能理直气壮说出这种话。
怀着报复般的心情，韩慧灵感受到前所未有的刺激。
＂慧灵啊，该不会是因为我们总开玩笑，你故意骗我们的吧？＂
＂就是～以后再也不笑话你了。所以别说谎了好不好？＂
＂对不起嘛…之前每次见面都拿你寻开心，我保证不会再这样了…＂
高宇莉、李周恩、金美娜依次向她道歉。
毕竟在她们认知里，那个高冷的＂冰公主＂怎么可能有过性经验。
大家都以为她是在用谎言报复曾经的玩笑。
看着她们的反应，韩慧灵决定再补一刀：
＂我没说谎，体验比你们描述的舒服多了。＂
可她们依然将信将疑，开始现场验证：
＂不出题考考怎么信啊！答对我们就认输！＂
金美娜的提议让另外两人连连点头。
韩慧灵暗自纳闷：＂我有这么难亲近吗？＂
她忍不住打断正在出题的三人：
＂我在你们眼里这么难接近？＂
她们露出＂这还用问＂的表情：
＂回想下你这些年做的事啊！＂
看着难得严肃的金美娜，往事浮上心头。
小学时，早就是校花的她拒绝过无数告白——那时纯粹是不懂恋爱。
其实当时的她性格开朗，和朋友相处时总是笑闹不断。
转变始于初中，当同学们进入青春期时，她的身材发育格外醒目。
远超同龄人的胸部招来了露骨的性骚扰和女生的嫉妒。
三年间，男生们充满欲望的目光和女生们恶意的排挤，让少女逐渐封闭内心。
虽然后来高中遇见现在这些好友，情况好转许多，但＂冰公主＂的称号早已传开。
曾有为告白翻墙进来的男生，被她直接叫警卫赶走；
放学路上收到的情书，看都不看就撕碎；
任何表白都在开口前就被冰冷拒绝。
甚至传出她是厌男蕾丝边的谣言，惹来些奇怪的追求者。
随着年龄增长，谣言不攻自破，追求者也渐渐绝迹。
偶尔也会有真心追求的人出现，但最终都败给她的毫不动摇。
其实中途不是没遇到过令人在意的对象——
比如那个总带着奇特香气的转学生。
可当察觉对方心意时，那份好感立刻烟消云散。
回忆至此，韩慧灵不得不承认：
＂我好像是做得有点绝…＂
不过她毫不后悔，毕竟那些男生都只是贪图她的外貌。
思绪飘转间，李振硕的身影突然浮现。
初次见面是在办理转学手续的办公室，那个推门而入的男生...
她突然被搭讪，对方表露出与迄今为止见过的所有男人毫无二致低劣欲望，向她告白。＂真恶心。＂遭遇太多次这种事，如今在她眼里这类男性不过是地上爬行的恶心虫豸。正想尽快离开这个鬼地方而准备拒绝时，她第一次真正注意到这个人。就在感知到对方的瞬间，她察觉到了——这是个与之前遇到的男性质量截然不同的天赋者。浓郁到鼻腔发麻的怡人气息。闻到能让面部表情自动舒缓的芳香时，她吓了一跳。＂怎么会有这种人？＂韩慧灵拥有能识别天赋者的特殊嗅觉，而这嗅觉还有个相当奇妙的特点：如果没意识到对方是谁，即使身负才能也不会闻到气味。正对初次闻到的浓烈气息产生兴趣时，看到他的眼睛又令她再度震惊——完全感受不到男人们注视自己时惯常散发的卑劣性欲。单纯对她投射好感的人相当罕见，这让她对他产生了好奇。后来相处久了，便沉溺于他的那种魅力而发生了关系。最后想到李振硕的事，韩慧灵终于从回忆中抽离。＂倒也是...确实不太可能发生呢。＂＂你也这么想吧？第一次见面时根本就是块冰山。＂＂就是说啊，我当初还以为慧灵是机器人呢。＂＂没错~从没见过那么冷冰冰的人~＂大家七嘴八舌说着，韩慧灵略显羞涩地低下头。＂先把未完成的验证做完吧，快让我们看看那个和你发生关系的男人长什么样。＂当韩慧灵羞赧低头时，金美娜不忘提起验证的事。＂等等。＂急于自证清白的韩慧灵从手机里翻出两人在车内的合照。＂快交出来！＂＂这里...啊！＂＂...这、这人真的存在...？＂＂嗯，是振硕哥哥。＂＂别骗人了！这绝对是造假！＂刚展示相册就抢过手机的金美娜，盯着屏幕上男性的脸说道。＂怎么了？到底什么问题？＂＂就是啊~我也好奇，快让我看看~＂看到屏幕内容后，高宇莉和李周恩也好奇地围过来，她们的反应与金美娜如出一辙。＂这真是你男朋友？＂＂呃...当真？＂任谁都会齐声夸赞的出众容貌，加上明显经过锻炼、隔着衣服也能看清的肌肉轮廓。完美超越她们想象的男人形象让她们合不拢嘴。＂不是，第一次经验对象怎么可能这么帅？！＂＂就是！这也太离谱了吧？！＂＂慧灵你平时不显山露水的，眼光相当高嘛~？＂望着叽叽喳喳发表感想的众人，韩慧灵开口：＂振硕哥哥可不只有外表。＂＂都长这样了还能有什么？超级有钱？＂听到＂不止外表＂的说法，她们纷纷投来质疑的目光。韩慧灵迎接着这些视线，回忆着李振硕带来的快感说道：＂那位哥哥...技术真的很好。＂＂＂＂呜哇...＂＂＂＂缺乏经验的韩慧灵突然抛出暴论。震惊过后，朋友们意识到这竟是她的初次体验。＂慧灵啊，该不会因为這是第一次才产生错觉？＂＂就是，初体验怎么可能判断技术好坏。＂＂说不定是记忆美化啦~＂但韩慧灵早听腻了处女朋友们谈论性事——从没听她们提过高潮到昏迷或潮吹的经历。＂你们做爱时昏过去过吗？＂这个提问让朋友们集体呆滞。最先回神的高宇莉说：＂嗯...我记忆中好像没有？＂向来端庄清纯却性欲高涨的她开口后，金美娜也翻找着记忆：＂我和前男友交往很久都没昏厥过？周恩你呢？＂问题抛给看似经验最丰富的性感担当李周恩，她沉思良久才回答：＂...我也从没昏过去。＂＂我初夜那晚就曾短暂昏迷哦。＂韩慧灵理直气壮的样子引来朋友们好奇追问：＂那昏迷时到底是什么感觉？＂被反复追问的韩慧灵开始回忆：全身神经向腰下汇聚的快感、无法思考只能承受愉悦洪流的境地，以及带来这一切的李振硕。＂就像身体不再属于自己...该怎么形容呢，就像是脑内有电流窜过的酥麻感...？＂
韩慧灵思考了很久该说什么话，最终说出了她觉得最合适的一句。
但朋友们听完后完全无法理解这种抽象的表达，便认真地问道：
＂这种话太难懂了...没有其他表达方式吗？＂
面对朋友们要求换成易懂说法的追问，韩慧灵反复思索却仍找不到合适的词汇，最终只能放弃并表示没有其他说法。

EP0130

“……没有．＂

＂哈啊…那我们也没法知道具体感受了．＂

＂抱歉，实在不知道怎么描述才好．＂

＂没关系，但我真的很想知道那种感觉是不是真的存在．＂

那些只在性交时体会过普通快感、从未感受过令人昏厥般极致快感的朋友们，语气里充满羡慕．

就在朋友们感叹时，李周恩突然插话：

＂那么～把我们慧灵初次体验夺走的男人，总该介绍给我们认识下吧？＂

这话让原本还在想象韩慧灵所说快感的朋友们顿时蜂拥而上．

＂说得对！我们得看看是什么样的人！＂

＂我也同意，毕竟是慧灵第一个男朋友，得替她把把关．＂

＂我哥哥人很好的！而且我们刚交往不久就介绍未免...＂

听着朋友们对自己初恋的指指点点，一直沉默的韩慧灵终于忍不住发火．

见她这个从不愿提男人的保守派居然为了某人动怒，朋友们都笑出声来．

＂怎么～难道怕我们把你男朋友生吞活剥了？＂

＂绝对不会啦！毕竟是慧灵第一次谈恋爱嘛．＂

＂哎！就是想看看性格怎么样而已．＂

知道那些长相英俊身材好的男人多半清楚自己魅力，
真心担忧的朋友们提醒道：＂这类人往往性格有问题．＂

＂啊！不如现在就打电话叫他过来．＂

突然要求立刻联系李振硕的提议让韩慧灵慌了神．

＂现在？！＂

＂喔！这主意棒！我们难得聚这么齐．＂

＂美娜难得出了个好主意呢～？＂

朋友们如同饿狼般步步紧逼，韩慧灵最终决定拒绝通话．

＂不行，哥哥昨天消耗太多体力需要休息．＂

＂哈？做完爱能累到现在还没缓过来？＂

＂要是昨天做完今天还在休息，那才真有问题．＂

但在她们起哄时，韩慧灵想起了昨天折磨自己数小时的李振硕．

＂真的不行...我们做到凌晨才结束．＂

这句话再度引发轩然大波．

＂…什、什么？＂

不是几分钟也不是几小时，而是通宵达旦的性爱．

这彻底颠覆常识的发言让她们脑子一片空白．

‘‘‘原来性爱能持续整晚的吗？’’’

普通男人最长1小时最短10分钟，听说持续5小时以上简直难以置信．

＂哎～知道你有男友高兴，但撒谎可不好～＂

＂周恩说得对！人类怎么可能整夜不停．＂

＂我活到现在都没见过这种人．＂

面对朋友们接二连三的质疑，韩慧灵有种报复以往被捉弄的快感．

『啊...太解气了．』

＂你们不懂，哥哥那东西直到我昏过去都没软下来．＂

＂真、真的假的？！＂

＂骗人...＂

＂……．＂

听到五小时都没能满足的证言，她们惊讶到麻木的表情显得格外滑稽．

＂不行，必须立刻打电话．＂

＂就是！好奇死了！＂

除了仍处震惊的李周恩，我和美娜的好奇心彻底爆发，不停催促她联系．

＂啊！知道了别催啦！周末约时间见面行了吧？＂

抵不过围攻的韩慧灵觉得突然来电太失礼，
承诺等独处后再向哥哥说明情况安排约会，这才得以脱身．

＂说定了哦？＂

＂知道啦！＂

即便再三保证仍被追问确认后，她终于获得自由．

＂唉...你们怎么一点都没变？＂

＂早说过啦，变了会死的嘛？＂

面对韩慧灵的叹息，高宇莉原封不动扔回惯用台词．

此时回过神的李周恩突然发问：

＂对了慧灵～你男朋友那里多大？＂

＂噗！＂

猝不及防的直球提问让韩慧灵喷出口中啤酒．

＂你...！＂

＂怎么～好奇问问不行吗～＂

＂我们也超好奇的！＂

＂快说尺寸！＂

＂大、大概这样？＂

她红着脸比划长度后，提问者们反而露出幻灭的表情．

＂老天...突然超想见见本人．＂

＂人类怎么可能长那样啊？＂

＂厉、厉害...＂

此后她们围绕这个禁忌话题笑闹到凌晨，韩慧灵才得以解脱．

＂一定要联系哦？＂
＂周末必须见哦？＂
＂绝对！＂
＂知道了别再说了！＂
直到最后分别时，她们仍反复强调对李振硕的好奇．

『唉...感觉被掏空了．』

回家路上韩慧灵懊悔不已——
朋友们最初的震惊虽令人畅快，但后续的刨根问底实在招架不住．
无论怎么转移话题都会绕回原点，最终让她精疲力竭．
拖着疲惫的身体回到家后，她看时间已晚，决定明天再联系便睡了。
--
第二天，无所事事在外闲逛后睡着的李振硕，早晨醒来习惯性地打开社区论坛。
＂这怎么回事。＂
刚进入论坛，他就因版面陷入混乱的景象而不得不感到震惊。
满屏都是关于如何完成平民教程最终事件的提问。
若在平时他会以为这不过是众多钓鱼帖之一，但这次出现的ID名号绝非普通蹭热度那么简单。
在混乱的帖子中，我找到了昨天交谈过的人发布的主题：
[标题：游戏公司宣称绝对无法通关的平民教程最终事件被人突破了？噼里啪啦]
[发帖人：精灵耳是门把手]
内容大致转述了我的说辞，并附了张不死族横尸村庄的照片。
这张认证照引发评论区暴动：
-是PS吧？绝对是PS！快说是PS啊求你了！
-未来性爱大师就是神！未来性爱大师就是神！
-百分百吹牛！我也有进化肉体但死都过不去
关于可能性的争论愈演愈烈，
有人推测通关奖励，
经常看我攻略的人甚至把我奉若神明。
短时间内就累积了上千条回复。
浏览完评论后我立即关掉了页面。
『没必要再透露更多了。』
本就是为了和偶然拥有相同技能的人分享情报，从一开始就没打算声张。
粗略扫过对我的吹捧和真假论战，我开始准备与朴莉贤的约会。
正准备出门时，手机突然响起来电提醒。
以为是临近约定时间的朴莉贤，可屏幕上显示的韩慧灵这个名字让我疑惑。
『突然找我什么事？』
自那次初体验才过去两天，或许她还在害羞——
之前都以简短问候搪塞拒接电话的她突然主动联系，怀着疑虑我按下接听键。
＂喂？＂
-啊！振硕哥哥现在忙吗？
＂不忙？有事你说。＂
-那哥哥能不能...
她素来直来直往，寒暄都省去直接切入主题。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSTBWNzRoTG80cGFhMGdBT2ZMRElzcw
原来她向朋友们提起我的事，
结果她们异常好奇，问周末能否见面。
＂你是说周末约见？＂
-嗯，我们约好再聚，想问你方不方便...
＂我刚好没其他安排。＂
-真的？！谢谢哥哥！我定好时间再联系你！
＂好，周末见。＂
-嗯！
『真令人期待。』
想起那句＂美人周围只容得下美人＂的社会箴言，
我开始好奇韩慧灵那种美女的闺蜜们会有何等魅力，边想着边前往与朴莉贤的约会地点。
＂好久不见，哥哥。＂
＂确实好久不见，莉贤最近过得怎样？＂
寒暄间我们抵达她提到的剧院，看完演出后共进晚餐度过平凡时光。
＂今天开心吗？＂
＂嗯，多亏哥哥才能这么愉快，谢谢你能来。＂
她表示感谢的话语让我确信她对我有好感。
同行时犹豫要不要牵手的局促，
落后半步时频频叹息的焦躁——
这些显而易见的讯号我都看在眼里，却故意不遂她愿主动表态。
『可惜还有更多美女等着我呢。』
当然若她直接表白性暗示我也不会拒绝，
但她的容貌还不值得我主动追求，便只维持着普通兄妹般的距离。
最后对磨蹭着不想分别的朴莉贤道别，回家时满心期待着周末与韩慧灵闺蜜们的聚会。

EP0131

和李振硕通完电话后，韩慧灵才意识到仅仅一通电话就能让胸口如此悸动。
＂心跳得好厉害...＂
这是她第一次遇到心仪的男性，也是夺走她守身如玉二十年初夜的的男人。
无论谁看都会称赞的可靠又帅气的李振硕，光是通话就让她深陷其中。
当韩慧灵正沉浸在＂这难道就是相思病吗＂的幸福中时，突然想起该通知闺蜜们了。
＂啊...真不想说。＂
担心平时爱恶作剧的闺蜜们会让哥哥不高兴，她还是在群聊里公布了消息：
＂他说周末有空。＂
＂真的？没骗人？＂
最先回复的是手机不离身的美娜。
＂我周末全天闲着！＂
＂好期待呀~＂
接着是闺蜜宇莉和周恩的回复。
韩慧灵一边祈祷聚会那天别出乱子，一边回味着方才的电话。
--
时光平淡流逝，转眼就到了周末。
想到今天要见韩慧灵的闺蜜们，我兴奋不已。
＂该有多漂亮呢。＂
虽然不好意思向韩慧灵要照片，但相信她朋友的颜值水平，我精心打扮起来：
雅致西裤搭配凸显肌肉的高领毛衣，外搭应季外套；
平时不抹发蜡的头发也精心打理过，就为留下深刻第一印象。
正当我忙活时，系统突然出声：
［打算全拿下吗？］
跟着我混久的系统竟用如此粗俗的词汇询问。
＂有机会当然要拿下。反正用烙印师技能设定好，五个十个都不是问题。＂
［您说得对。尽管放心施展技能，后续烦恼都交给本系统。］
每次泡妞时都这么支持，这系统深得我心。
＂放心吧，只要我看上的，你说别追我也要弄到手。＂
［非常明智。建议准备些迷药以防万一。］
＂需要用药？＂
［以您的魅力配上药物辅助，还不是手到擒来？］
＂有道理，好主意。＂
［还有个方案...］
还没见到人，我们已热火朝天讨论起猎艳计划。
＂这样就够了。＂
［祝旗开得胜。本系统会全力支援。］
难得和聒噪的系统达成共识。
这种男人间的默契让我满怀期待地出发了。
约定时间是晚上。看来她们觉得酒后更容易看清本性。
首次约会就选酒馆，我兴致勃勃地推门而入。
为表重视，我提前二十分钟到店。刚落座就收到韩慧灵消息：
＂喂？＂
-哥哥到哪儿了？
＂已经在约会地点了。＂
-这么早？
＂今天见你闺蜜当然要提早。＂
-我马上到，等我哦。
＂慢点走别摔着。＂
挂断五分钟后，我紧盯入口处，终于看到东张西望的韩慧灵。
对她挥手时，穿黑色短连衣裙搭开衫的她，一反常态地露出明媚笑容快步走来。
＂她们还没到？＂
＂嗯，你第一个。＂
＂呼...＂
她安心叹气的模样让我好奇：
＂怎么，不能让闺蜜先到？＂
＂不是...只是...＂
见她欲言又止，最终还是开口：
＂我朋友太爱恶作剧...怕你不舒服。＂
听她这么说，我不禁暗笑——还能比我哥们更过分？
他们曾在我睡觉时冲进来敲锣打鼓，散步时不知从哪掏水桶泼人，甚至在我和前女友亲热时跑来砸门。
＂放心吧。＂
正安慰仍不安的她时，新出现的女性吸引了我们注意。
黑长直发的清纯美女穿着紧身牛仔裤和亮黄色毛衣，环顾四周后快步走来。
＂慧灵啊好久不见！＂
＂来啦？介绍一下，这是我男友李振硕哥哥。＂
韩慧灵略显生硬地介绍完，对方嫣然一笑：
＂您好，我是慧灵的高中同学高宇莉。＂
＂很高兴认识你，我是慧灵的男朋友李振硕。＂
我从座位上起身与高宇莉握手寒暄，目光扫过她宽松衣物下依然轮廓分明的丰满胸部，开启了我的情欲之眼。

姓名：高宇莉
年龄：21岁
身高：165cm 体重：54kg
胸围：F罩杯
敏感带：阴部、颈部
处女：否
性癖好：被强势男性支配的性行为
情欲指数：中等
当前状态：被真人比照片更英俊的面容震惊

拥有比韩慧灵更饱满的F罩杯胸部，清纯外貌下暗藏喜好被男性支配的特殊性癖。虽比韩慧灵略逊一筹，但仍是接近李世妍级别的美人。

『相当满意。』
初次见面的朋友就拥有常人难以企及的美貌与身材，让我十分愉悦。

＂您真人比照片帅气多了呢。＂
＂谢谢，宇莉小姐也非常漂亮。＂

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFpzalc1Ym9YeXEweGtUV3BlMm9LMw

我们相视而笑地客套着，高宇莉突然问起年龄：
＂您今年多大？看慧灵称呼您哥哥，应该比我年长吧？＂
＂今年24岁。＂
＂原来大三岁呢。那请允许我用平语称呼您，哥哥。＂
＂好啊，那你也可以随意些。＂
＂嗯，就这么说定了。＂

仅用十分钟就拉近距离的惊人亲和力。现在明白为何韩慧灵介绍朋友时说高宇莉最受欢迎了。

『明明初次见面就这么亲近，但因为她长相甜美，倒不让人觉得有负担。』
宛如学生时代那些特别受男生欢迎的女生。她带着亲切笑容的柔软谈吐让人畅所欲言。

正当我暗自评价高宇莉时，她也在观察李振硕：
『比想象中英俊呢？性格不尖锐，尤其没有帅哥常见的傲慢感。』

通常自知长相出众的男性，即便刻意掩饰也会流露出特有的自信乃至傲慢。但李振硕完全没有这种气息，反而给人无比体贴的感觉。那份事无巨细的周到关怀。

更不用说脱下大衣后显露的身材——合身衣物下轮廓分明的肌肉线条，让高宇莉在心里又加了几分。

『懂得自我管理的男性大多勤奋开朗。真让人羡慕啊这家伙。』
基于多年来与男性相处的＂大数据＂分析，眼前这个几乎全是优点的李振硕，让高宇莉对闺蜜首次交往就遇到这么完美的对象产生了些许嫉妒。

正当双方互相评估时，酒馆门再次开启。

亮棕色短发衬得娇小身材越发可爱的女生。她像小鹿般张望片刻，发现熟人后立即绽开灿烂笑容跑来。
＂宇莉！慧灵！好久不见！＂

那活泼魅力让人想起学生时代认识的朴莉贤后辈秀晶。穿着热裤、新生风格可爱T恤和轻薄外套的少女，光是存在就能点亮周遭氛围。她来到我们桌边与闺蜜们打完招呼，将目光转向我。

＂您好？＂
＂很高兴认识你，我是慧灵男友李振硕。＂

面对陌生男性也保持活泼笑容的女孩。听闻我的自我介绍，她突然＂啊呀！＂一声慌张地补上礼数：
＂我是慧灵的高中同学金美娜！＂

看着这个因忘记先自我介绍而手足无措、似乎性格比想象腼腆的女生，我再次启动情欲之眼。

姓名：金美娜
年龄：21岁
身高：156cm 体重：41kg
胸围：B罩杯
敏感带：足部、阴部、胸部、阴蒂
处女：否
性癖好：激烈插入式性行为
情欲指数：中下
当前状态：因忘记先自我介绍而羞愧

＂慧灵的朋友们都是美人呢？＂
＂诶？＂
＂各位都非常漂亮。＂

为缓解她不必要的紧张，我用赞美活跃气氛。显然很吃这套的她微微脸红着道谢：
＂谢谢...那个...哥哥也很帅气。＂

就在我们互相客套时，约定时间过去十分钟之际，酒馆门又一次打开。出现的是身材高挑（以女性标准）、染着深红色的长发女性。她慵懒地环视四周，发现我们后缓步走来。

＂周恩啊，再迟到可不行了！＂
见来人又是最后一个到，金美娜凑近小声责备。

＂抱歉啦～打了出租车但路上太堵了～＂
拖着尾音高傲入座的李周恩向我投来黏腻目光：
＂你好呀哥哥？我是慧灵的朋友李周恩～＂

初次见面就自来熟的态度，配合她妖艳的气质，莫名让人感觉这种轻慢反而理所当然。

EP0132

＂很高兴认识你，我叫李振硕。＂
穿着露出肩膀与胸部的灰色露肩装连衣裙，披着毛绒外套的她拥有极其夸张的火辣身材。
衣物无法完全包裹的巨乳呼之欲出。
紧身衣物勾勒出能缓冲任何激烈后入冲击的宽大骨盆与丰臀，最后是被黑色丝袜包裹的修长美腿。
得益于高挑骨架，这具令白马女神都黯然失色的躯体让我启动了情欲之眼。
姓名：李周恩
年龄：21岁
身高：175cm 体重：64kg
胸部：H罩杯
敏感带：胸部、乳头、阴部、后背、腰肢
处女：否
性癖好：缠绵缓慢性交
性欲：中上
状态：对韩慧灵提到的阴茎尺寸感到好奇
身为175cm女性却拥有现实中所见最巨硕的H罩杯，先前觉得李世妍的G罩杯已足够震撼，眼前这对豪乳更令人血脉偾张。
＂要是这浪货骑在上面扭腰晃奶的话...＂
本就色气满溢的气质与这副淫靡肉体叠加，产生双重诱惑效果。
看到她状态栏的我窃喜不已。
＂对阴茎尺寸好奇...＂
说明只要稍加勾引就有可能得手。
当我用情欲之眼审视李周恩时，她也正目光灼灼地打量着我——高领毛衣上方轮廓分明的肌肉，健壮得一眼就能看出长期锻炼的痕迹；不同于普通帅哥的五官比例协调到仿佛精雕细琢。
＂怎能完美成这样？＂
当然她不会知道这是我精心调整的虚拟形象。
面对这无可挑剔的肉体与容貌，她对韩慧灵描述的阳具尺寸愈发好奇。俊脸、肌肉、再加上雄性象征的巨根...若真如所说，连她都要心生嫉妒。
＂当然只是玩笑，我可没惦记闺蜜男友。＂
李周恩单纯希望母胎单身的朋友能长久经营初恋，此刻刚按下点餐铃的高宇莉吸引了众人视线。店员看到三女一男的组合时暗自咋舌——四个美女陪一个男人喝酒？
＂太让人眼红了。＂
黑长直发女生开始点单时，店员盯着她们近距离更显惊艳的容貌，收完单后偷偷咒骂：＂希望那小子的家伙只有三厘米。＂
＂loser。＂
注意到对方偷瞄女伴的视线，李振硕对着店员踉跄背影啐道。那家伙刚来就对着美女们瞪圆眼珠乱瞟，被发现时还下意识皱眉的样子实在可笑。
＂哥哥知道慧灵喜欢吃什么吗？＂
李周恩的提问拉回我的思绪。
＂很多呢。＂高宇莉笑着解围：＂她超爱鸡肉料理，炸鸡、酱鸡、辣炒鸡都喜欢。＂见我求证般望向韩慧灵，她点头确认。
＂得好好补课了。＂我暗自反省最近的疏忽。
酒过三巡后女生们结伴去浴室补妆时，我召唤系统：＂购买能混入酒水的迷药。＂
【已购得含酒精中和剂的持久型迷药】
系统贴心地选了最适配当前场景的方案——她们可能不再续杯。我将迷药倒入2700ml的啤酒桶时，酒液泛起了微妙涟漪。
可能是大家都更喜欢啤酒的缘故，她们点了兑烧酒的大容量啤酒。我把迷药倒进去后，焦急地等待着她们快点到来。

当李振硕往酒里掺迷药等待她们时，那几个进入浴室的女孩正在交换意见。

＂慧灵啊，虽然还得再观察观察，但他看起来真是个不错的人。＂
＂对吧！酒量也很好，我们每人敬了他一杯，却完全看不出醉意。＂
＂我也有同感～说实话要不是慧灵你有男朋友，我都想去搭讪了～＂
＂李周恩！＂
＂开玩笑啦～＂

才认识没多久就信任李振硕的金美娜。
表示想冷静观察更久些的高宇莉。
以及跟韩慧灵开玩笑夸那男生不错的李周恩。
大家都在真心实意地为韩慧灵考虑着。

＂谢谢你们...＂
最初她还担心让振硕哥哥应付这么多人会让他为难。
但能把最要好的朋友们介绍给他，一起喝酒聊天，这份体贴令她十分感激。

＂朋友之间客气什么，还有什么想打听的现在就说，我们帮你问。＂
＂对啊！要是你有不好意思开口的问题，我们替你打探！＂
＂连他喜欢什么姿势都能帮你问哦～＂
＂李周恩你又在...＂
＂差点就说出来了～＂

＂那我们现在出去吧？＂
＂是该出去了，让哥哥一个人等太久太失礼了。＂

她们边补着因喝酒而花掉的妆容，边商量着接下来的话题策略。想到李振硕还在外面独自等待，决定差不多就出去。

＂哥哥！对不起等无聊了吧？＂
＂没事，看了会儿手机时间过得挺快。＂
这当然是谎言——掺了迷药的他巴不得快点见效，等得几乎要发疯。

想到眼前这四位各具特色的绝色美人——在大学里绝对能当校花的存在——即将和自己共度良宵，他的巨炮开始悄然抬头。

'冷静，现在还不是时候。'
要是在这里勃起，百分百会被身旁的韩慧灵发现。他尽全力压抑着蠢动的阴茎，将桌上所有杯子收拢过来，用二十岁时的黄金比例调配起烧啤。

＂来！每人干一杯。＂
没加料的普通烧酒与效果强劲的加料啤酒的组合。
-锵！
我们碰杯后一口气闷了下去。

＂唔啊...！＂
＂哥哥调酒手艺真棒！＂
＂嗯～不错呢～＂
全然不知迷药存在的她们夸着酒好喝。就在他不断劝酒时，药效开始显现了。

＂嗯...好热。＂
＂我也是！这里好像有点闷。＂
＂确实呢～＂
＂哥哥不热吗？＂

渐渐感受到药效的女孩们开始脱外套。由于迷药的解毒作用，酒精被实时分解，使得她们在持续亢奋中不断索酒。

＂今天酒量变好了？＂
＂就是～怎么喝都不醉～＂
＂好神奇。哥哥再来一杯！＂

随着她们的要求不断调酒，加料的啤酒很快见底。

＂再来一杯～＂
＂没啤酒了哦？＂
＂天～这么快就喝完啦？＂

此时迷药啤酒已让她们陷入情欲攀升的状态。

'哥哥的气味真好闻...好想要。'
坐在李振硕身旁的韩慧灵吸入了最多气息，子宫开始发烫，回忆起从前与他交欢的快感。

'唔嗯...今天比平时更兴奋呢。'
性欲中等的金美娜因药效较浅，只是借着迷药的解酒功能享受微醺状态。

'太久没做所以这么敏感吗？身体好烫...'
性欲中上的高宇莉因长期空窗，小腹躁动不已，正为突如其来的发情期惊慌。

而性欲最强的李周恩已彻底沦陷：
'哈啊...好想让那个哥哥的阴茎插进来...'
她内裤早已湿透，判断力完全被情欲吞噬。

'差不多都上钩了。'
看似最清醒的金美娜其实酒量最差，迷药效果被醉意完美掩盖。表面上只是微醺的她们，体内早已燥热难耐。他等待的就是这一刻。

＂大家都喝了不少，还有人要添酒吗？＂
＂我！＂
＂我也要。＂
＂人家还想喝～＂
＂哥哥我们再喝一点吧。＂
看着她们毫无犹豫想继续喝的样子，我说出了事先准备好的话。
＂那在这里继续点单有点不合适，要不要去我家放松地喝？＂
＂家...？＂
＂嗯，我就在附近独居，去那里舒服地喝怎么样？＂
＂唔...好像不错？＂
＂我也觉得不坏呢~＂
如果是一个人的话肯定会拒绝，但因为有四位可靠的朋友做伴，她们毫无抵抗地决定去他家。
根本不知道李振硕布下了怎样的蛛网。

EP0133

当有人提议散席换地方时，女人们立即去了浴室。
而在一旁看着她们的我，愉快地结清了所有酒钱，还提前叫好了出租车。
虽然在游戏里和露伊、艾莉卡玩过三人性交，但现实中的淫乱派对还是第一次——而且还是足足五人性交。
『今天真是彻底完蛋了』
一想到要给四个风格各异的美女播种，＂巨炮＂瞬间就勃起了。
当李振硕连出租车都安排好，准备将她们送入魔窟时。
涌进浴室的女人们正为里面的情形慌乱不已。
褪下裤子裙子准备小便时，却发现内裤上沾满了黏稠的爱液。
如果彼此告知这种状况，她们或许能察觉到异常。
但若在探望闺蜜男友的场合说出＂喝酒导致发情了＂，哪怕是再喜欢荤段子的她们也可能面临绝交。
因此她们不得不互相隐瞒实情。
各自用手擦拭阴部流淌的爱液，处理内裤上的痕迹后，她们很快走了出来。
＂哥哥结过账了？＂
＂坐在美女堆里享受，当然该由我来买单。＂
＂噗！什么嘛！＂
＂哎哟～这哥哥真会说话？＂
＂吃得很开心哦哥哥！＂
听见＂坐在美女堆里＂的说法，韩慧灵的朋友们纷纷露出愉悦的笑容。
这时韩慧灵凑近我悄声说：
＂哥哥全部买单没关系吗？＂
＂没关系，和朋友们在一起时这点钱我还负担得起。＂
＂谢谢哥哥...＂
正当与醉醺醺的发情雌性们说笑时，我预约的出租车到了。
＂车来了。我和周恩、美娜先坐那辆，地址我已经输好了。＂
＂哥哥呢？＂
＂我叫了两辆，马上就来。＂
＂那慧灵就拜托你啦～＂
三人坐上我事先安排的车先行离开，我和韩慧灵则坐了后面那辆。
＂慧灵今天不累吗？＂
＂我还好，哥哥不累吗？＂
＂我？完全没事。反倒觉得很有趣。＂
上车交谈没多久，韩慧灵就进入了紧急状态。
『哥哥的气味太浓烈，小腹好烫...！』
原本就因迷药处于发情状态，置身于密闭的出租车内。
很快车厢就充满了李振硕的气息，刺激着她敏感的嗅觉。
子宫瘙痒到刺痛的感觉。
阴部渴望被阴茎填满的悸动。
凹陷乳头勃起带来的酥麻感。
面对三重组合攻势，韩慧灵降下车窗以防当场出丑。
＂呼啊...＂
＂怎么了慧灵？不舒服？＂
＂啊...？没事，有点晕车想透透气。＂
＂真的没事？＂
＂嗯，稍微缓缓就好。＂
『好险...』
再多坐五分钟出租车，恐怕就会忍不住强吻上去。
让窗外新鲜空气冲淡李振硕的气味后，韩慧灵庆幸自己的选择。
安抚发情身体的过程中，出租车抵达了目的地。
＂谢谢。＂
结账下车时，看见慧灵的朋友们已在前方等候。
确认位置后，我把位于回家路线反方向的她们叫了过来。
引导着因发情步履怪异的她们进入公寓——每走一步阴部都会受到刺激。
＂哇！房子超棒！＂
＂哥哥一个人住这里？＂
进屋后她们东张西望，惊叹于独居而言过大的空间。
见状我解释道：
＂父母都在国外，目前就我一个人用。＂
其实这是独居房而非本家，但没必要炫耀所以撒了谎。
随后应她们要求参观房子时，我订了酒菜外卖。
正陪同参观门铃就响了，外卖送来了炸鸡、披萨、猪蹄等丰盛下酒菜。
＂开动吧！＂
为驱散残余醉意，我们重新斟满酒杯。
＂喝！继续喝！＂
＂要我们摇到什么时候啊！＂
酒过三巡，这次可能因迷药失效，金美娜率先投降。
＂我休息会儿...＂
＂好，美娜多躺会儿，刚才看你喝了不少。＂
＂别勉强自己～＂
安顿她到小卧室后，我确认她躺下才返回。
此刻迷药完全生效，混合酒精让她们彻底沉醉。
等待多时的我终于亮出终极武器。
＂酒桌游戏玩腻了吧？换个游戏如何？＂
＂什么游戏？＂
＂哪种呀～？＂
无视七嘴八舌的询问，我取来了成人限定款积木游戏。
＂锵锵！＂
＂这是啥？＂
＂任务积木，按上面写的指令执行就行。＂
递给好奇的高宇莉时，她看到指令后＂咕咚＂咽了下口水。
＂咕咚...！＂
从最轻柔的握手开始逐渐升级的游戏，最终甚至出现了互相爱抚对方性器官的指令。
＂要...要做这个吗？＂
＂有什么问题吗？＂
换作平时的话，她肯定会嗤笑着说＂怎么能和朋友男友做这种事＂然后直接弃权。但现在迷药让她强烈渴望着男人的怀抱，酒精也让本能压倒了理性。
'如果现在做的话，说不定能稍微尝尝慧灵总夸很厉害的振硕哥哥呢？'
最终她没能战胜本能，选择用沉默表示同意。
'先让高宇莉跳过。'
但或许因为性欲已处于'上'位状态，高宇莉轻易就过关了。
看着高宇莉跳过惩罚后，我的目光转向正在查看积木指令的韩慧灵。
已经和我做过爱并尝到甜头的韩慧灵。虽然如此，她对男友要和朋友们执行这种指令仍表露不满。
＂和哥哥单独做没关系，但和朋友一起有点...＂
果然如我所料，被酒精和迷药催发独占欲的她露出抗拒神色。
＂游戏而已，太过分当然可以跳过。不过直接跳过太没意思，改喝酒怎么样？＂
＂真的只要喝酒就可以跳过？＂
＂嗯，如果慧灵不愿意，我会喝掉所有罚酒帮你跳过。＂
＂那好吧...＂
但她同样处于醉酒状态，稍微给出替代方案就轻易妥协了。
说服韩慧灵后，我偷瞄着此刻最想侵犯的李周恩。
酒意上涌的她脱掉毛皮外套，只穿着暴露的露肩装坐在那里。瞥了眼她充满母性的丰满胸部，我迅速移开视线。
当大家都在阅读积木指令时，李周恩也发现了一条特别的指令——其他指令都是白底黑字，这条却是鲜红色的。看见内容后，她的目光就再也移不开了。
-性交至射精为止。
露骨直白的指令。
若是平常，她肯定会毫不犹豫拒绝非男友的对象。但现在处于'上'位高阶状态的她，脑中根本不存在拒绝的选项。
'这样就能和传说很厉害的振硕哥哥做一次了吧？'
高涨的性欲让她无法抗拒本能呼喊：快让阴茎插进来，把种子灌满子宫。
＂我也要玩～看起来很有趣～＂
至此，进行群交的最低条件已然完备。
'虽然美娜可能有点麻烦，大不了用烙印师的技能让她沉沦快感。'
想到这里，我决定相信技能的力量，准备用极乐滋味堵住任何人的嘴。
＂那么现在开始？＂
当我向还在看积木包装的李周恩宣布开始时，她的视线缓缓移向我的阴茎位置，然后放下了积木。
'必须先把慧灵支开。'
现在最大的障碍就是女友韩慧灵。虽然用烙印师技能改写常识很方便，但我想享受偷情的刺激，决定尽量不用技能。
'等五人交配时再施加也不迟。'
正盘算时，高宇莉率先行动了。
＂呀！！＂
＂上面写什么了？＂
在韩慧灵和李周恩注视下抽积木的她，看清内容后发出短促惊叫。
-与右侧之人接吻三分钟。
坐在两人中间的高宇莉无论选哪边都只能与同性接吻。
＂啊...＂
＂偏偏抽到这个呢～？＂
犹豫片刻后，高宇莉突然走向李周恩。
＂等、等等！该不会是想...我们？＂
以为会选择喝酒的李周恩惊慌失措地连珠炮发问，高宇莉却笑着捧住她的脸。
＂其实我一直想试试和女孩子...＂
＂疯了吗高宇莉！不可以...嗯呜！＂
不顾激烈反抗，高宇莉直接贴上嘴唇，将舌头侵入对方口腔。
＂啾...嗯呜！哈啊...嗯！＂
原在挣扎的李周恩被舌交缠的酥麻快感征服，渐渐开始主动回应。
旁观的我看得完全勃起。
'太棒了...'
两位美女紧贴着激烈舌吻，巨乳相互挤压的画面。现实里看到远比色情影片更淫靡的场景，让我兴奋得要命。
＂噗哈...！＂
＂嗯哧！呸！高宇莉你...！＂
约五分钟后分开时，回过神的李周恩边擦嘴边指责，却被对方嘲笑：
＂明明中途很享受嘛。＂
＂再怎么说！怎么能和同性...！＂
无视语无伦次的李周恩，这次轮到韩慧灵抽取积木。
＂抽到什么了？＂
当韩慧灵抽出积木时，好奇会是什么命令的我凑过去查看指令。
-请与两侧的人牵手一分钟。
相当温和的指令。看到这个命令的我和高宇莉同时握住了韩慧灵的手。
但我不打算就这样平淡地完成指令，便用手指轻轻摩挲起她的掌心。
＂啊呜...哥哥等一下...！＂
在迷药作用下变得敏感的身体被指尖搔弄掌心，韩慧灵发出微弱呻吟，手臂开始轻轻扭动。
＂哈啊...哥哥？＂
比想象中漫长的一分钟过去后，被李振硕捉弄够了的韩慧灵瞪着他。
然而对今天打定主意要搞事的李振硕毫无威慑力，他立刻选了块积木。
＂会抽到什么呢～？＂
李周恩带着满脸好奇凑过来看我手中的指令。
当她看清内容的瞬间，整个人僵住了。
＂怎么了？到底是什么？＂
＂哥哥这是什么啊？＂
连生气时都保持微笑的李周恩此刻凝固的表情。察觉异样的两人催促着想知道内容，我便向她们展示了指令：
-请用嘴为您想爱抚的对象服务五分钟。
相较之前温和的指令陡然升级到近乎终极尺度的要求。
看完命令的三人短暂呆滞后，开始不自觉地搓揉起大腿内侧。
'得赶快让慧灵躺平，好收拾那群发情的丫头们。'
想着趁这次机会弄晕韩慧灵，就能毫无顾忌地与美女们性交，我的目光落在她身上。

EP0134

＂和哥哥互相爱抚性器官...＂
李振硕选了个相当露骨的指令，用炽热的目光注视着她，仿佛在渴求她。韩慧灵此刻并未察觉自己的阴部已湿热难耐，只感到一阵害羞。
＂大家都在看呢...?＂
韩慧灵低声说着，显然对要在朋友面前做这种事感到十分难为情。听完她的话，我立刻提出早已想好的折中方案。
＂慧灵啊，要不我们去隔壁房间单独做完再回来？＂
我表现出绝不饮酒并坚决执行指令的强烈意志。不知是感受到这份决心，还是因为子宫持续酥麻渴求刺激，韩慧灵略作犹豫后点了点头。
＂那样的话...可以。＂
她点头的瞬间，高宇莉和李周恩在心底发出叹息。
＂本来能看到的，好可惜。＂
＂真想瞧瞧到底有多大呢~＂
方才她们因接吻未能目睹李振硕勃起的模样。
达成共识后，我牵着她的手走向卧室。
＂嗯呜...啾！滋滋！＂
刚进卧室凑近要接吻，她便迫不及待地迎上来。在迷药催情下，这个甜得令人发颤的吻让韩慧灵终于崩断了与朋友们共处时强绷的理智之弦。
她兴奋得刚结束亲吻就跪着解起皮带。
＂慧灵啊，慢慢来也行...＂
但这劝说对早已情动的她毫无作用。当拉下裤子时，巨大到渗出内裤的龟头赫然映入眼帘。
＂唔嗯...＂
她本能地将鼻子贴近那根发热的阳具轻嗅。闻到混合着库珀液与浓烈雄性气味的瞬间，与李振硕的初次云雨回忆顿时涌现——那种远超自慰的极致快感让她像巴甫洛夫的狗般条件反射地流下口水。
俯视着发情模样的她，李振硕轻笑：
＂才做过一次就驯服了啊。＂
看着这个脱胎换骨般的女孩，他油然生出成就感。
＂慧灵啊，要发呆到什么时候？＂
＂啊...？＂
她这才回神，吞咽着唾液慢慢褪下我的内裤。当完全露出雄姿时，她倒抽口气：
＂哈啊...＂
＂居然比影片里还大...＂
从未见过实物尺寸的韩慧灵再度失神。浓郁雄性气味让她无法思考，直到被我推倒在床。
＂呀啊！哥、哥哥？＂
＂我等不及了。＂
惊惶的鹿眼中，她看着我掀开裙摆——浸透爱液的肉色丝袜与内裤被一把扯下。
＂等一下！＂
但情欲攻心的我哪肯停顿。连衣裙卷至腰间使阴户彻底暴露，我当即将她抱坐上来。
那不断开合淌着蜜液的小穴仿佛在索求爱抚。
＂骚得要命。＂
我直接含住湿漉漉的阴户。
＂咿呀啊！！＂
敏感带被温热唇舌伺候，她尖叫着含住眼前高耸的阳具。
＂哈啊...！滋噗...啾噜！＂
令我惊讶的是，初次口交的她竟毫无齿感。
＂我还没教过她技巧啊？＂
根本没人教过她，韩慧灵却无师自通地努力避免牙齿碰到阴茎，同时用舌头刺激龟头的技巧。
初次体验韩慧灵口交服务的李振硕还在发愣时，她正认真回忆这些日子学到的知识。
'要千万小心别让牙齿碰到，得用舌头给予刺激。'
虽然和李振硕交往至今从未尝试过口交，但她想着既然有了男朋友迟早会发生这种事，早早通过色情影片练习过技巧。
或许是勤加练习的成果，韩慧灵幸运地没有发生牙齿刮伤阴茎的意外。
觉得主动预习的她很讨喜的李振硕，决定用令她体验极致快感作为奖励。
'用系统烙印师技能把阴蒂设为敏感带吧。'
[是否删除乳头设定并更改为阴蒂？]
'嗯。'
[设定完成。]
上次因乳头内陷为防止日常生活受刺激而关闭的设置，现在被改为阴蒂模式。
女性敏感带中与G点并列第一的阴蒂。
为测试充血阴蒂的敏感程度，我用舌头重重压住那肿胀的小肉粒。
"啾呜！滋滋...哈啊！！"
正认真吮吸着阴茎的韩慧灵突然品尝到令腰肢颤抖的快感，连口腔里的动作都停了下来。
'刚、刚才那是？'
与先前舒适的快感不同，这股令腰部脱离控制的战栗。
当惊慌的韩慧灵试图抬起腰脱离李振硕的舌尖时——
乱码段落
察觉她逃跑意图的李振硕抬起放在她大腿上的手，用力按住她的屁股。
"嗯呀！哥哥！等一下我有点不对劲！"
"滋溜...啾、啾、啾。"
"都说了暂停...啊！"
被固定住的身体被迫持续承受阴蒂传来的暴烈快感，韩慧灵的阴道口不断开合。
舌头在甬道里来回搅动后又沿着阴道壁上下刮蹭，最后温柔刺激尿道口，再将外露的阴蒂含在唇间滚动碾压。
不同于上次粗暴的口交，这次循序渐进的刺激让敏感度累积到极限。
当最敏感的部位最后被袭击时，韩慧灵彻底放弃吮吸，瘫在李振硕身上啜泣起来。
"哈啊！嘻呜...啊啊！再、再舔重点哥哥...！"
她甚至主动压低腰身将阴部贴在他脸上前后磨蹭。
察觉到她乐在其中的我，决定送上最后的大礼。
"啵！"
不同于先前用舌尖抵压的方式，这次噘起嘴唇用力吸吮那颗肿胀的阴蒂，同时用舌头快速刮擦。
本就敏感的阴蒂同时遭到两种刺激，韩慧灵终于到达极限。
"啊呜！哥、哥我要去了...！正在给哥哥口交的时候去了...啊啊啊！！"
被迷药催化的性欲与敏感化的身体。
因阴茎气味而发情到极限的大脑。
经烙印师强化后更加敏感的阴蒂。
再加上毫不留情的刺激技巧。
四重快感叠加之下，韩慧灵像跳蛋般抖动着腰肢，连套在未完全脱下的丝袜里的脚趾都紧紧蜷缩。
"呃呜..."
尚未插入就因超出承受极限的快感昏厥的韩慧灵。
看着她高潮后仍颤抖不已的身体，我的视线移向微微敞开的门缝——

当李振硕和韩慧灵说要进房间完成任务时，留在客厅的两人都露出遗憾神情。
'好想知道他到底有多大...'
'想看看那根宝贝长什么样呢~'
本以为能借机满足好奇，但既然要在房间里做也没办法。
如果彼此都有恋人还能提议多人游戏，但两人都是单身就无从开口。
更何况担心韩慧灵会因他们的举动受伤。
'啧...小丫头脸皮真薄。'
'好可惜...'
正当她们为错过观赏巨炮的机会而饮酒叹息时——
-哥哥！等一下！
房间里传来韩慧灵急促的呼唤。
"是不是出什么事了？"
"对啊~发生什么了~？"
那急切的语调不像是情侣亲热该有的状态。
担忧与好奇同时浮现，她们突然灵光一现。
'该不会对慧灵太粗暴了？去看看吧...'
'连文静的慧灵都叫这么大声真让人担心~'
这不过是打着关心的幌子满足私心的自我合理化。
对视的瞬间，她们从彼此眼中读出了相同念头。
'你也？'
'哎哟~小色女~'
她们虽然一句话都没说，但已经通过眼神读懂对方想法的两人立刻点头，然后静悄悄地朝门口走去。
-呀咿！啊呜嗯！
离门还有段距离，但从这个位置就能听见里面传来的呻吟声。
这根本不像是平时安静的韩慧灵会发出的声音，两人迅速来到门前。
-哥、哥哥我有点不对劲！嘻咿！！
来到门前，韩慧灵的呻吟声变得更加清晰。
听着这声音的两人对视一眼，小心翼翼地伸手转动门把。
-吱...
『！！』
随着细微的响动，门悄悄打开。而眼前的景象让两人的眼睛瞪大到不能再大。
本该互相爱抚性器的游戏规则下，韩慧灵却连碰都不敢碰阴茎只是哭喊着。
而在哭喊着的韩慧灵脸庞下方，存在着与她至今见过的、被称为辣椒的男人阴茎完全不在一个次元的巨物。

EP0135

＂那就是他的阴茎吗...？＂
＂难怪慧灵这么引以为傲呢～＂
透过门缝看到那根粗长的阳物时，两人不约而同理解了她的炫耀资本。
那根能遮住韩慧灵半边脸的巨物。
与过往男性截然不同的尺寸让她们子宫阵阵收缩。
被那东西插入会是什么感觉？
光是进入就会顶到子宫的惊人长度。
足以撑开阴道每一寸褶皱的恐怖粗度。
即便偶尔蹭到韩慧灵的脸颊依然昂然挺立的硬度。
目睹这雄伟景象的两人不自觉地伸手抚弄起自己湿透的阴部。
＂好想被那根东西填满...＂
源自本能的雌性渴望让她们彻底迷失。
高宇莉拉开裤链将手指探入内裤轻轻揉搓。
更为亢奋的李周恩直接把裙子撩到腰际，隔着被爱液浸透的丝袜抠弄私处。
-咕啾咕啾
两人屏息聆听彼此呻吟，专注得忘记了对方存在。
-啊呜嗯！哥哥！我要去了...！
听着韩慧灵即将高潮的宣言，目睹李振硕傲人阳具的她们动作越发激烈。
唇舌交缠的水声、失控的娇喘、黏腻的抽插声交织成淫靡三重奏，最终在韩慧灵的尖叫声中戛然而止。
-啊啊啊！！
看着韩慧灵痉挛着将下体紧贴李振硕嘴唇的模样，难以抑制的嫉妒啃噬着她们的心脏。
如果被含吮的是我......
要是能体验那种快感......
种种妄想随着未尽兴的自慰戛然而止。
＂好想被狠狠插入...＂
＂明明能做得更好...＂
未获满足的饥渴混合着酒馆里的催情药，将情欲灼烧得愈发滚烫。
当她们再度现身时，涨红的脸颊与泛滥的爱液早已暴露一切。
--
＂果然来偷看了呢。＂
早有预料的李振硕调整角度，确保开门的瞬间就能展示自己胯下巨物。
更刻意让她们目睹韩慧灵口交时淫态尽显的侧脸。
正如预料，当喘息渐浓时门扉微动——连带传来隐秘的湿润声响。
＂既然慧灵已经昏过去...＂
按计划推进的他昂然起身，未射精的阴茎在内裤上顶出明显轮廓。
低头啜饮的两人像狐獴般猛然抬头，正对上他玩味的目光。
她们慌乱的样子让他笑意更深。
＂被、被发现了...！＂
＂该找什么借口...？＂
趁她们方寸大乱时，他细细欣赏着这份狼狈：
高宇莉双腿交叠摩擦，情潮未退的肌肤泛着樱色。
李周恩无意识用大腿蹭着地板，裙摆早已一片狼藉。
＂久等了？让我们继续游戏吧。＂
他故意提及超时的惩罚，强势挤入两人之间。
当手臂搭上香肩的瞬间——
＂咦？＂
＂哎呀～哥哥好主动～＂
高宇莉的惊叫与李周恩强装镇定的调侃同时响起。
他盯着该抽积木的高宇莉轻笑：
＂现在该你出手了？＂
＂啊...是、是我的回合...＂
缩在他怀里的少女垂首时，裤裆隆起的阴影令她再度回想起门缝所见。
『要是能把这巨物吞进体内...咕噜』
方才从房门缝隙间窥见那根硕大阴茎时，高宇莉幻想若是自己的阴户将其吞入会怎样，直到恢复神志才刻意装作泰然抽出一根积木。

抽出积木后，她与韩慧灵一同祈祷会出现淫靡指令，却在确认文字时不得不叹息——
＂什么也不用做。＂
＂哈啊...＂
＂哇～我们真走运～＂

身体极度兴奋状态下，阴户正抽搐着渴求男人，这种指令让高宇莉顿时兴致全无。
＂那么现在该我了吧？＂
目睹高宇莉叹息的模样，李周恩轻笑一声从容依偎在李振硕怀中抽出积木。

不同于仍僵硬蜷缩在高宇莉怀中的姿态，李周恩整个身子紧贴着他，用胸部摩擦男人的躯体。她亢奋的脑海中早已抹去＂朋友男友＂的概念。
＂千万别抽到和我一样的～＂
早已做好心理准备的她暗自祈祷出现色情指令，却在看清文字后僵住——
＂请用胸部对指定对象进行十分钟爱抚。＂
＂哇啊...＂

听到这内容，高宇莉明显发出羡慕的惊叹，偷瞄我的方向。
＂嗯～该选谁好呢～？＂
明明爱液已浸透腿根还强装淡定的李周恩交替看着我和高宇莉，突然从衣领抽出手臂将衣物褪至腰间，仅剩黑色胸罩包裹的巨乳顿时弹现。
＂周、周恩？＂

高宇莉瞪圆眼睛呼唤突然行动的好友。而我凝视那对突破预想的爆乳，心中震撼——
＂怎么会这么大？＂
标注H罩杯的乳房远比预估更壮观，175公分的高挑骨架使巨乳视觉冲击倍增。夸张些说，这对雪乳甚至比在场最小脸庞的韩慧灵整张脸都大。

被黑色蕾丝胸罩勉强兜住的乳肉从侧边溢出，淫靡景象令人呼吸停滞。
＂嗯哼～我的胸美吗？＂
明知二人视线凝固在自己胸口，李周恩故意托起乳球发问。高宇莉哑然失语，而看透情欲气氛的我直白道：
＂......＂
＂内衣挡着看不太清呢？＂

＂噗！＂
李周恩轻笑着用乳尖磨蹭我手臂：＂这样还看不清？＂
＂哎，遮遮掩掩的不都一样。＂
＂那就没办法啦～＂
见我坚持，她眼带媚意解开后背搭扣，雪白巨乳顿时弹跳而出。

＂现在怎么样～？＂
＂......＂
面对完全裸露的爆乳质问，我被那白玉般的乳晕夺去语言机能。现实中从未见过的巨乳顶端，粉红乳尖竟有拇指节大小——比游戏里I罩杯角色更硕大的乳头，光是想象含住吸吮的啧啧声就令人腿软。

＂被这么盯着...人家会害羞的～＂
她假装掩胸的姿态反而更煽情。我收回视线问道：
＂所以选谁？＂
无视仍神志恍惚的高宇莉，李周恩轻抚我大腿：
＂想给哥哥做呢～可以吗？＂

＂求之不得。＂
＂当着慧灵的面也？＂
＂不过是游戏罢了。＂
见她故意刺激我的模样，暗忖等会床上定要好好教训。

＂说好是我来爱抚哦～？那该照顾哪里呢～？＂
她指尖隔着裤子挑弄我已勃起的性器时，我不耐烦地起身。
＂呃...？＂
正幻想用巨乳侍奉的李周恩愣住。

＂再浪费时间我就回房。＂
见我作势要走，她慌忙贴上来解我皮带：＂知道啦哥哥～开玩笑的～＂
当内裤褪下瞬间，她望着怒张的阳具咽了咽口水：
＂居然...这么大...？＂
从门缝里偷看时还没发觉，直到直接站在面前，才意识到那更庞大的身躯和浓烈的雄性气味让早已发情的子宫仿佛在尖叫着催促我赶快播种。＂嗯啊…哥哥的真的好大～？＂而在一旁看着的高宇莉也和李周恩有着同样的想法。『比刚才看到的还要大呢…』需要用双手才能完全握住的粗壮程度，以及看起来超过一拃长的惊人尺寸。再加上周围分布着乍看有些吓人的青紫色血管。比起远远观望时，现在那根阴茎展现出的雄风让高宇莉几乎本能地在朋友男友面前自慰起来。『危险，太危险了…』当她们俩盯着我的阴茎想入非非时，我挺立着暴露在外的阴茎直接坐了下来。＂要做就快点。＂李振硕盘腿说完，听到这话的李周恩咕咚咽了口口水，跪坐后捧起自己硕大的胸部包裹住他的阴茎。凭着H罩杯的惊人尺寸，李周恩开始完全覆盖住我粗壮的阴茎。『好烫…！』肌肤相触时那几乎要灼伤人的热度让李周恩慌了神，随后发现即使用自己丰满的胸部覆盖，龟头依然挺立在外。这对巨大到能毫无间隙地容纳她所有假阳具的乳房竟无法完全遮掩的尺寸。再加上从龟头渗出的、比其他男人更黏稠浓郁的库珀液，以及感受到的有力脉动。最后是直接触碰到的凹凸血管。面对着梦寐以求的完美阴茎形态，李周恩强忍着立刻插入阴部的冲动，缓缓晃动起胸脯。

EP0136

－滋滋
连唾液或润滑剂都没涂，仅靠阴茎渗出的库珀液就发出这般声响。
用柔软胸部摩擦坚硬阳具的同时，那淫靡声响让我和李周恩、高宇莉逐渐丧失理智。
『连润滑都没有却能发出这种声音，太厉害了...』
『这个哥哥真的性感过头了吧～？』
无论是打飞机还是冰火，在没有足量润滑剂的情况下激烈运动都可能导致皮肤灼伤。
但李振硕分泌的库珀液量多到反常，且黏稠度恰到好处，足以让人顺畅爱抚。
李周恩开始用相当娴熟的手法侍奉，看来颇有冰火经验。
在她的高超技巧下，刚才和韩慧灵做时没能射出的我立刻感到射精感汹涌而来。
『还以为冰火不过如此...！』
用高压状态包裹龟头以外所有部位进行全方位刺激，再找出茎身最敏感处重点施压的技巧，带来前所未有的快感。
＂感觉如何啊哥哥～？我厉害吧～？＂
尽管她佯装镇定，但本能驱使的腰肢颤动已出卖了她。察觉这点的李周恩抿嘴笑着仰头问我。
『虽然没怎么服侍过男人，但用假阳具练习最多的就是冰火呢。』
这是为将来遇到真心喜欢的男性时能好好侍奉而苦练的技术。看似性感放荡的外表下，她其实是个纯情派。
＂哈啊...＂
＂呃嗯...！＂
正当我拼命忍耐李周恩娴熟冰火带来的射精感时，她突然将脸凑近勃起的龟头，一口含了进去。
本就濒临爆发的敏感龟头被湿滑舌头搅动，我终于无法再忍。
＂周恩我要射了...！＂
＂呜嗯...！啾噗！！＂
听我这么说，她反而更用力揉捏胸部，同时口腔激烈刺激龟头，俨然要我射在里面。
在这般攻势下，我终究高挺腰身，开始往她嘴里倾注精液。
为瞒过她们而同样服下迷药、早已兴奋到极点的我，因韩慧灵昏迷导致积压到极限的精液此刻喷涌而出。
其实从听到预警时就准备用嘴接住的李周恩，虽平素厌恶此举，但被迷药催情的身体已完全不同。
原以为男人精液量不多，打算含住就吐的她，根本不知道李振硕一次能射出多少。
＂唔嗯...！唔咕！！＂
『怎、怎么会这么多...！！』
与过往经验截然不同的精液量很快灌满口腔，甚至仍在持续喷射。
不愿吞下讨厌液体的她急忙后仰，却因精液喷涌不断而遭到洗礼。
＂哔～啊呀！＂
不仅脸庞，连裹着阴茎的胸部也溅满白浊。精液多得像做面膜般覆盖了她上半身。
待射精终于停止，李周恩抬手擦拭脸上精液时，却被浓烈雄性气味惊得停住动作。
＂嗯哈...！＂
窜入鼻腔的雄性气息直冲脑髓，刺激得她子宫阵阵抽搐。
『这精液气味...』
旁观李周恩口交时自慰的高宇莉也产生了同样反应。
看着那根连李周恩巨乳都难以包裹的肉棒，她在精液喷发的瞬间，被浓烈到麻痹嗅觉的雄性气味彻底击溃理智。
＂哈啊！咿呀！！我受不了了。＂
仿佛侵占全身的浓郁雄性气息令她压抑的性欲爆发。伴随着呻吟，衣物被一件件扯落。
先是上衣，接着解开虽不及李周恩但也达到F罩杯的沉重胸罩；早已湿透的裤子和失效内裤被一并褪去，最终赤身裸体。
『她在干嘛？』
当我正享受李周恩完美冰火服务释放积存精液时，突然目睹高宇莉呻吟着脱衣自慰，不禁愕然。
但男性这种生物在任何状态下都会本能鉴赏女性裸体——因此震惊之余，我仍细细品鉴起她完全暴露的躯体：
F罩杯的丰硕巨乳上，缀着与常见粉晕不同的浅褐色乳晕与乳头。
硕大的乳房尺寸正配着浅褐色的乳晕和比乳晕稍小些的乳头。
接着沿着光滑平坦的腹部往下，经过形状俏皮的肚脐，突兀地突出的骨盆下方，便能看见女性象征的阴部。
她的阴部毛发似乎没怎么打理，显得相当浓密。
那些侵犯比基尼线的毛发略微茂盛地生长着。
正因这些毛发遮挡而遗憾无法看清下方阴部时，高宇莉已大步流星地朝我走来。
＂哥哥我现在就想要！＂
＂呀！高宇莉你！！＂
话音刚落，她就把正在用手帕擦拭脸上精液、甚至用舌头津津有味舔舐的李周恩推开，直接抓住我的肩膀按倒在地。
＂宇莉啊，稍微冷静点？＂
＂哥哥明明都知道还装什么！＂
高宇莉眼球充血，对我的劝阻充耳不闻。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTGVlTHRKWCttdG5hU05scEFURXlIZA
她让我完全躺平后，猛地站起身握住粗大的阴茎对准自己阴部，随即被超乎想象的尺寸惊醒。
『好烫...这么大的东西真能放进我里面吗？』
从未体验过如此巨物的阴道或许会撕裂的念头。
当她因这合理担忧而迟疑时，我扣住她的骨盆直接压了下去。
＂啊、哥哥等一下！直接进来会裂开的...！＂
＂是你先挑起的。＂
似乎真怕阴道被撑裂，我刚动作她就惊惶起来。
但已射过一次的我也欲火难耐，不打算理会她的哀求。
＂那么粗的进去会撕裂...呜嗯！＂
话未说完，我腰部发力向下一沉，龟头瞬间没入早已对准的阴户。
『要、要裂开了...！』
仅龟头进入就感受到入口处强烈的胀痛。
当阴道肌肉被撑开到极限时，高宇莉后悔起先前的主动，试图挣脱。
可缺乏运动的娇弱身躯，如何敌得过兴奋状态下拥有进化肉体的李振硕？
＂嗯呜...！呃啊！哥哥求你了！＂
在她挣扎哀求间，原本仅卡在入口的龟头已深入阴道三分之一。
久未经人事的阴道肌肉面对这紧急状态，简直不堪一击。
『比想象中更深啊？』
见高宇莉扑腾着想逃脱，李振硕判断阴道深度足以容纳，便猛然用力一插到底。
＂咕呜...！咿呀啊啊啊！！＂
阴道壁撑至极致的瞬间，龟头重重撞击在柔软子宫上。
本该因突然侵入而剧痛的身体，却被迷药彻底唤醒，将一切转化为快感。
＂哈啊...！要、要去了...！才刚插进来我就啊啊！！＂
常年自慰却无法满足的身体，此刻被渴望已久的阴茎填满，瞬间攀上巅峰。
-噗咻——！！
压抑多时的发情状态化作潮水喷涌，高宇莉浑身颤抖不止。
而刚舔净脸上精液的李周恩，羡慕地望着仅靠插入就高潮的她。
『究竟多厉害才能让宇莉一插就丢？』
平日总说对性事冷淡的高宇莉，此刻满脸沉醉。
原以为她男友从未让其满足的说法是逞强，现在这副模样却彻底颠覆认知。
失焦的瞳孔、痉挛的身体、吐露的舌尖与垂落的唾液，无不宣告着：『爽到晕厥』。
李周恩既惊讶又嫉妒地看着这番景象。
『好想也被狠狠插入～』
目睹高宇莉的失态，未尝真正欢愉的李周恩强烈渴望平息发情的身体。
她急切地扯下累赘的露肩装奔向李振硕，可惜未能如愿。
＂哈啊...！哥哥再来！再用力些！＂
『已经恢复好了？』
本以为极限发情状态需要更久恢复，但高宇莉高潮后不到三分钟就苏醒，开始缓缓扭动腰肢。
虽李振硕不知情，但她正初次体验着颠覆认知的极致欢愉。
＂嗯啊！啊呀！原来做爱这么舒服...！＂
她生来拥有比韩国女性更深的阴道——普通韩国男性的阴茎根本无法满足。
纵是韩国罕见的17厘米巨物也未能征服的私处。
加之恋爱长久的特性令她鲜少接触其他男性，直到今日才明白：
『这位哥哥的阴茎最棒了！』
连17厘米的假阳具都无法触及的子宫，此刻却完全接受了远超20厘米的阴茎侵入。
生平第一次感受到子宫被压迫的滋味，加上阴茎过于粗壮，无论怎样抽插都能直接刺激到敏感带，高宇莉觉得自己快要疯了。
＂啊呀！哥哥的阴茎太棒了！！呜呜——！这还是第一次顶到子宫啊！＂
用敬语喘息着说太舒服的高宇莉。
和她喊着第一次被顶到子宫的欢愉相呼应，李振硕此刻也获得了前所未有的快感。
在至今经历过的女性中，高宇莉那拥有惊人深度的阴道构造堪称绝品。
入口处紧紧箍住，中段短暂蜿蜒后，最终在子宫口附近形成强烈的褶皱触感——若非像李振硕这般尺寸的男人，根本不可能体验到这种专为巨根而生的极品阴道。
『简直是专门为我量身定做的。』
若是长度不足，别说褶皱，连中段的曲折通道都无法完全探索。正因褶皱集中在子宫壁附近，若不能整根尽没，就无缘感受这等妙处——我与她的契合度堪称完美。

EP0137

正当我对高宇莉那严丝合缝的阴部感到满足之际，
高宇莉正被李振硕抽插着，切身领悟到＂内在契合＂这个词的真正含义。
『原来身体契合度这么重要…』
即便将腰肢最大限度上抬也绝不会滑出的惊人长度。
无论怎样肆意摆动都能刺激到每处角落的恐怖粗度。
包括前男友在内三位前任都从未触及的子宫被不断顶撞，简直要让人发疯。
＂啊呀！嗯啊！哥哥再用力些！把子宫顶得死死的！＂
初次体会到子宫压迫式性交就彻底沉迷的高宇莉。
她已分不清自己叫嚷的话语，凭着本能吐露淫声，享受着这根绝顶阳物。
时而用双手掐弄晃动的硕大乳房上的乳头。
将身体极力上抬让龟头滑出再猛然坐下粗暴刺激子宫的性交。
与过往经验截然不同的快感让她彻底忘我。
感受到抽插动作有些吃力后，高宇莉改为在吞没阴茎的状态下扭动腰肢。
前后摇动转着圈，待体力稍恢复又改为上下起伏。
很快她就体会到子宫发烫脊背酥麻的快感。
＂哈啊…我、我要去了…！哥哥！＂
从未在前任们身上体验过的绝顶感受。
平日里要卖力抽插三十分钟按摩棒才能获得的快感，此刻不到十分钟就已领略两次。
＂呜呜！要去了！顶着子宫高潮了！哈啊啊！！＂
——噗咻——！
疑似有潮吹癖好的她再度绝顶，从股间喷出大股液体。
为追求极致快感，她双手拧着巨乳上的乳头，竭力沉腰压迫子宫。
『啊…这才是真正的性交…之前的全都是虚假的…』
就在高宇莉深深沉醉于正确性交方式时。
李振硕因她高潮时惊人的紧缩与阴道壁蠕动再也无法忍耐射精感。
＂咕呜！＂
距离在李周恩乳沟射精不过十分钟，又开始喷射的精液。
经由尿道从龟头迸发的白浊直接灌入被顶到极限的子宫内淤积。
＂呃啊！子宫好烫…！＂
已两次绝顶变得极度敏感的子宫受到热流冲刷，高宇莉浑身发抖。
在后排自渎全程目睹的李周恩，看着宣称不喜欢性交的高宇莉主动扭腰高潮的模样心急如焚。
『该有多舒服才会这样啊～』
为追寻更多快感自己骑乘扭动甚至刺激乳头的淫态。
与平日端庄清纯形象截然相反的放荡模样看得李周恩浑身发烫。
当李振硕抱起因两次绝顶脱力的高宇莉时，那根巨根显现出骇人尺寸。
刚射精过的阴茎上还黏着斑驳白浊。
凡是体会过性交美妙的女性都会渴望的雄伟阳物，让李周恩不自觉地向前挪动。
＂呼…比想象中更容易耗尽体力呢。＂
望着刚开始就已瘫软的高宇莉，李振硕将目光转向下一位选手李周恩。
褪去外衣仅穿透肉黑丝与露臀丁字裤自渎着靠近的她。
浑然不觉自己正在挪动，缓缓将脸凑近昂扬的男根。
＂嗯啊！呜嗯…！＂
把混杂精液爱液散发淫靡气味的肉棒当作配菜，李周恩继续自渎。
似要将肉棒气味当作助兴小菜，她手指动作较方才更为急促。
『好浓！比迄今为止见过的任何精液都浓！』
早已尝过李振硕精液滋味的李周恩，此刻只想立刻将眼前阳物含入口中。
正当她依循本能张嘴时，李振硕却支起上身微微后撤。
＂啊…！＂
眼看近在咫尺的肉棒逃走，李周恩发出懊恼的叹息。
借此清醒过来的她停止自渎，迫不及待地在他面前张开双腿。
＂看来还没满足呢，要不要和我来一场～？＂
明明欲火焚身却强装从容的逞强模样。
见此情形的李振硕决心要矫正从乳交时就爱折磨对方的坏习惯。
『真是学坏了』
本该坦诚表露欲望却用强烈自尊掩饰的雌性,这般姿态可不讨喜。
雌性就该谄媚乞求雄性插入，她却妄图反客为主。
＂想被插？＂
＂嗯～哥哥现在不也急着想要吗～插进来的话会超级舒服的～＂
摆明要男方主动的她彻底张开双腿,展示丝袜丁字裤包裹的秘缝。
由于爱液分泌过多，李周恩的丝袜已经湿透至膝盖位置。看到她这副模样，我顿时涌起想要立刻插入的冲动，但还是强忍住了。
＂好，这就满足你。＂
李振硕一边注视着李周恩的模样，一边缓缓向她靠近。
'果然男人都很容易上钩呢。'
正当李周恩以为男人已经按捺不住主动出击而暗自欣喜时，跪在她面前的我用沾满精液与爱液的阴茎抵住了她的阴部。
＂嗯啊！快插进来~把丝袜撕开、内裤拨到旁边就能看到早已准备好的小穴在等着你了~＂
不知是否女王做派，她事事都要男人代劳的姿态让李振硕没有立即行动。
-窸窣窸窣
感受着被濡湿的薄丝袜触感，我故意只在阴部周围缓缓摩擦。
见李振硕迟迟没有插入的意思，越发焦躁的李周恩又开口道：
＂嗯哈...快点~好想被插进小穴里呢~＂
看着茫然不知即将发生什么只顾哀求的李周恩，我如她所愿地撕开丝袜将内裤拨到一边。
＂啊呀！现在可以快点插进来了吧~＂
终于完全暴露的李周恩阴部呈现出异常淫靡的景象。
平时似乎有做蜜蜡脱毛，阴唇光洁无毛。小穴呈现出与乳头同款的深粉色，与想象中因经验丰富而松弛的情况不同，仍旧保持着漂亮的闭合形态。
'本以为会是褐色阴唇，难道经验比想象中少？'
虽然觉得小穴遇到粗大阴茎时确实可能保持美观，但拥有如此性感身材却完全没有色素沉淀实在令人惊讶。
当我将视线移向女性最敏感的阴蒂时，不禁大吃一惊。
'乳头这么大居然阴蒂也...'
她的阴蒂已因充血勃起变得通红，尺寸足以填满一整节小拇指，远超普通女性半节小指的平均大小。
＂振硕哥哥别光看嘛~能不能快点插进来呀~？＂
见我盯着她阴部发呆，李周恩终于按捺不住，用手指掰开阴唇向我哀求。
＂啊抱歉，你的小穴实在太漂亮了。＂
＂唔嗯~人家也知道自己下面好看啦快进来嘛~＂
看着依旧故作从容的李周恩，正盘算调教方式的李振硕突然灵光一现。
'用系统烙印师技能把她的乳头和阴蒂设成敏感带吧。'
[已生效]
让本就发育良好的敏感带变得更加敏锐的煎熬手段。
我随即用技能进一步强化了她本就敏感的器官，立即展开调教。
首先是乳头。
手指捏住因极限勃起而格外立挺的乳尖微微用力。
＂哈啊！！乳头好敏感呜呜~！＂
李周恩腰部猛然弓起，突如其来的快感令她发出惊叫。确认技能生效后，我转而进攻阴蒂。
用勃起的龟头在早已被手指掰开的阴唇间缓缓摩擦，而后突然重重压上阴蒂。
＂咿呀啊！！阴蒂！不能同时玩弄乳头和阴蒂啦！＂
方才的游刃有余瞬间荡然无存，双重刺激下她的声音已然带上哭腔。仅受两处刺激就临近高潮的她颤抖着弓起腰肢。
就在她即将抵达临界点时，我突然停下了所有动作。
＂要去了...诶？为、为什么？再继续几下就能高潮的！＂
从情欲巅峰突然被中断的李周恩顾不得维持优雅，猛地抬头瞪着我叫道。
＂想高潮？＂
＂想高潮！忍了这么久！快让我去嘛！＂
她彻底抛却矜持拼命哀求的模样让我咧嘴一笑：
＂想高潮就得好好哀求，这不正是你擅长的吗。＂
-呀！
李周恩浑身一颤——她确实在性爱中痴迷于哀求或被哀求的戏码。
'他怎么知道？'
这个初次见面的男人竟道破她从未告知他人的性癖，令她顿时慌乱起来。
＂想快点高潮就求给我看。要让我满意才行。＂
短暂疑惑过后，无法抵御高潮诱惑的李周恩立即将杂念抛诸脑后：
＂求求振硕哥哥用大肉棒插周恩的小穴！真的忍不住了！＂
＂这才像哀求的样子，很好。＂
＂终、终于...！呜噫！＂
看着她抛弃自尊真正开始哀求，我边称赞边缓缓插入阴茎。李周恩的阴道仍保持着未经人事般的紧致，但炽热的肉壁却热情缠绕上来，显然早已情动。
'和高宇莉是不同的名器。'
如果说高宇莉的阴部是恰好适合巨根男性的构造，那么李周恩的阴部就是能包容任何尺寸的类型。
插入瞬间就能感受到入口处如纤手紧握般的收缩力道。
被柔软阴道壁包裹的同时，还能体会到无数凸起物的摩擦。
当顶到子宫口时，内壁上密集的褶皱甚至会主动蠕动起来。
由于整个阴道壁布满褶皱与颗粒且收缩力极佳，若是敏感度高的男性恐怕刚插入就会败下阵来。
＂周恩明明长得这么清纯，小穴却意外下流呢？＂
＂哥哥的阴茎也和外表一样让人舒服得要命...所以请再动快点嘛！＂
不知是否因为已经将使用敬语变成本能，看着她用泫然欲泣的表情恳求的模样，我才缓缓摆动起腰肢。
＂嗯啊...！小穴、小穴要被带走了！＂
在完全插入的状态下正准备后撤时——
李周恩阴道里那些凸起与褶皱竟像挽留般吸附住我的阴茎，阻碍着抽离的动作。
『简直是满分的小穴。』
插入时温柔包裹，抽离时又缠绵挽留的蜜壶。
对这具比至今体验过的任何阴茎都更能深探到底的极品肉体感到满足的我，将阴茎退至龟头卡在入口处，再次缓缓推进。
『这就是艺玲当初那么炫耀的原因啊...！』
当李振硕的阴茎开始前后搅动时，李周恩瞬间理解了那个前辈如此自傲的理由。
坚硬程度足以在她紧致内壁中保持挺立的硬度。
突破子宫颈后仍绰绰有余的惊人长度。
甚至令阴道发麻的恐怖粗度。
这根本是与任何阴茎相较都堪称完美的极品。
＂啊呜嗯！人家都在努力夹紧了，哥哥就不能动得更快点吗？＂
她突然抛开从容，主动扭动腰肢，用张到极限的双腿缠住我的腰缓缓磨蹭。
被丝袜包裹的玉足与大腿刺激得更加兴奋的我，终于如她所愿地加快了节奏。

EP0138

＂要去了。＂
＂啊呀！啊嗯！好棒！好棒啊！！哥哥的阴茎真的太棒了！＂
原先一直缓缓抽动的李振硕突然加快腰部动作，李周恩似乎想回报这份快感般更用力收缩了阴部。
＂呃呜……！＂
＂怎么会有人长着这种阴部啊！＂
先前那些紧缩简直像玩笑般，此刻褶皱与突起以数倍力度绞缠上来。得益于每次抽动都带来剧烈刺激的阴部，我立即感到射精感正在急速攀升。
目睹李振硕这副模样，李周恩不禁心生敬佩。
＂明明被我这样夹着还能动…振硕哥哥太厉害了…＂
过往经历的男人在这种绞紧瞬间都会动弹不得直接泄精，而他只是微微皱眉就继续动作——不愧是韩慧灵夸耀过的男人。
＂哈啊！啊呀！哥、哥我要去了！＂
＂一起射！＂
虽然进化肉体能够控制射精，但那样就太无趣了。我正用意志力强忍着冲刺，听到李周恩带着哭腔的告白后咬紧牙关全力摆动腰肢。
＂咿噫…要去了…去了啊…！＂
看着她浑身颤抖着逐渐抬高腰部的反应，我决定要让她体验至高快感。左手抚弄左乳尖，唇舌伺候右乳首，剩余手指刺激阴蒂——针对敏感带设定充分敏化的三处同时发起攻势。
＂咿呀！！乳头和阴蒂！！！不行了！脑袋要坏掉了！咿呀啊啊啊！！！＂
自幼性欲旺盛且对情色极感兴趣的李周恩，最初以摩擦最舒服的阴蒂开始自慰。随着胸部发育又加入乳头刺激，最终培养出异常敏感硕大的乳首与阴蒂。此刻这些经过开发的部位叠加烙印师技能，使她产生了前所未有的期待。
＂要是持续享受这种快感…我会变成怎样？＂
被拧捏吮吸的乳尖与掌心快速摩擦的阴蒂，阴部里巨大的阴茎咚咚冲撞子宫——远超以往自慰与性交强度的快感让李周恩期待值爆棚。随后快感如约从三处直冲脑髓，赐予她人生至高的欢愉。
＂咿啊啊啊！！！＂
从三点迸发的电流般快感席卷全身。大脑强制切断思考能力令其纯粹感受欢愉，她双腿悬空脚趾蜷曲，环抱我头部的手指深陷发丝，失焦双眼中舌尖滑出嘴角——彻底沉沦的淫态让我在射精后立刻用系统拍下四张写真：因重力垂下的通红巨乳特写；流淌精液的敞亮阴部与胀红阴蒂的局部；高潮脸的完美阿嘿颜；以及丝袜凌乱的全裸全景。
接下来是高宇莉的回合。仍沉浸余韵颤抖的她，只拍到溢出精液的屁股与阴部特写——俯卧姿势无法取景胸部和脸容。正当我暗自庆祝今日收获时，身后响起最不该出现的声音。
＂哥哥…？现在这是什么情况…？＂
＂！！＂
——三分钟前·韩慧灵目睹惨剧前夕——
＂嗯呜…？＂
在卧室因口交昏迷的韩慧灵刚恢复意识，发现酒后归来的朋友们不见踪影。未消退的热度驱使她走向客厅，随即被难以置信的光景惊呆——全裸匍匐颤抖的高宇莉；仅着丝袜双腿大张的阿嘿颜李周恩；以及同样全裸背对着她的李振硕。正当她想质问时——
＂完蛋了…＂
本打算在韩慧灵发现前启动阴纹精神屏障，却因沉迷于二女的淫态而没察觉她靠近的脚步。
＂哥哥？回答我这是怎么回事？＂
就算有一千张嘴也无话可说的局面，我不得不决定使用精神阴纹。
'系统，我要使用精神阴纹。'
[正在使用精神阴纹。当前已录入一条信息，该信息将被删除。]
'-把李振硕介绍给朋友们可能引发的后果。- 就这样处理。'
[无法执行。]
'为什么？'
[以韩慧灵当前经历的情感波动程度，无法通过这种方式平息。建议镌刻新的阴纹。]
听说连精神阴纹录入都受阻——这得受多大冲击——我不禁陷入深深苦恼。
＂哥哥？现在是在无视我的话吗？＂
面前的韩慧灵正持续施加压力。
困在找不到出口的绝境里，我只好选择镌刻阴纹。
'系统，镌刻阴纹，以最小尺寸的蝎子图案刻在脚踝。'
[设定完成。]
韩慧灵脚踝上浮现拇指大小的蝎子阴纹。
明明要求最小化，实际却比预期大得多。
'这是极限了？'
[是的，无法更小化了。]
听着系统解释，我边盘算后续说辞边对神情平静的韩慧灵开口：
＂慧灵醒了吗？＂
＂嗯，哥哥醒了...不过我和周恩之前是在做什么呀？＂
＂啊，周恩和我们应要求做了次简短的性交。＂
＂这...样啊？＂
虽然猜得到结果，但她似乎想亲耳确认。
见她这模样，我心底泛起些许愧疚。
把初次献给自己的女人，目睹她和别人亲热竟毫不在意。
那份超乎想象的淡漠让我心软了。
'确实有点过分...'
可这念头转眼消散——当她光着腿走向我时，性欲再度升腾。
容颜般精致的脚趾，小巧的玉足，再到曲线优美的脚踝。
往上延伸着光滑小腿，视线继续攀升时，那性感得令人想立刻触碰的大腿。
她缓缓贴近，忽然微微分腿，在我面前将手往下移。
抓住连衣裙下摆往上一撩——内里空无一物的粉嫩阴部挂着缕缕爱液。
＂呃！＂
这突袭让我呼吸凝滞。
＂噗哈！哥哥吓坏了吧！＂
韩慧灵大笑着一把扯落裙装。
暴露出的内衣正如她性格般淫靡。
因乳头凹陷特性，无需担心激凸的托底内衣衬托着半露酥胸。
＂哈啊...闻到哥哥精液气味...我也想要了...＂
她解开内衣赤裸相呈，扑来紧紧抱住坐着的我。
怀抱这份央求，我带着未褪的欲望与愧疚顺势起身。
＂既然慧灵想要，随时都可以。去卧室吧。＂
＂呀！快走快走。＂
她蝉般环住我脖颈，光滑双腿缠在腰间，我就这样抱她进入卧室。
＂嗯呼...哥哥爱我吗？＂
本就良心不安时听到这问话，我浑身一颤。
＂当然，我多爱慧灵啊。＂
＂有多爱？＂
＂爱到想实现你所有愿望。＂
＂那现在吻我。＂
正当良心刺痛时，她把脸凑近索吻。
为稍减愧疚，我在她贴近时深深吻了上去。
＂嗯呜...啾...啵！＂
彼此张唇交缠的深吻中，韩慧灵扭动腰肢，子宫因未受孕而焦虑啜泣。
＂哈啊...！＂
当舌尖探索过每处口腔角落，面色潮红的她伸手握住了我阴茎。
＂哥哥，我现在想要...＂
她上下缓缓套弄，将残留的精液与爱液抹匀。我也探手刺激她阴部。
-黏腻水声-
＂啊嗯！不要手指...把那个大阴茎插进来。＂
指尖触及时，烙印强化的阴蒂让她猛地挺腰。
于是我让她趴着抬高臀部。
＂哥哥？这姿势是？＂
＂叫做后入式。＂
为充分刺激她较弱的阴蒂敏感带，调整到能获得最大快感的体位后,
我狠狠掐住她丰臀留下指痕，随即挺腰插入。
＂呀啊啊！突然就...！＂
在陌生体位下紧张等待的韩慧灵，被毫无预警侵入的阴茎撑开阴道壁,
随着巨大阳具强行开拓甬道，发出高亢呻吟。

EP0139


＂不愧是慧灵的蜜穴…！＂
本以为她被迷药刺激到极限又经历了口交应该变得松软，但韩慧灵的蜜穴完全超出了我的想象。
与预想中瘫软松弛的状态相反，刚插入就仿佛要被绞断般缠上来的褶皱。那些皱褶像在责备肉棒为何现在才来似的瞬间紧贴上来，粗暴地收缩挤压。
＂什么…！＂
＂哈啊！咿呀！哥哥的肉棒进来了…！＂
插入瞬间就仿佛再也无法抽离般，我被韩慧灵顽固缠绕的褶皱逼得咬紧牙关。
＂本来没这么紧的？＂
若是初次体验时因为毫无经验只会笨拙夹紧，现在她就像在说＂既然你让我这么舒服就绝不放开＂般主动缠了上来。明明只是第二次经历，她的蜜穴却已娴熟地开始蠕动——与我刚品尝过的、布满褶皱的李周恩不同，与最擅长刺激龟头敏感处的高宇莉相异。不，岂止是不同，根本像是她们的高阶版本，这变化让我大吃一惊。
＂啊嗯！哈啊！！阴蒂！阴蒂老是碰到！＂
当我正惊叹于她判若两人的蜜穴时，韩慧灵同样被自己异常敏感的阴蒂折磨得够呛。
＂今天太敏感了！＂
虽然平时自慰时也常抚弄这里，但从未如此强烈。此刻哥哥从后方握着她骨盆抽插，肿胀的精囊不断拍打阴蒂，快感持续攀升。
-啪嗒啪嗒
＂啊嗯！哈呜！哥哥太、太刺激了！＂
迷药让充血敏感的阴道内部被李振硕的肉棒无情撑开，下方极度敏感的阴蒂又接连遭受精囊撞击。与手指抚弄截然不同的粗粝触感令韩慧灵腰肢剧颤。而从后方目睹这幕的我，被她异样的褶皱律动和淫态刺激得濒临爆发。
神明雕琢般光滑的背脊自不必说，顺势而下可见的丰腴骨盆与臀部。如同满月般轻触即变形又立刻恢复弹性的翘臀实在令人血脉偾张。
＂这样的美人居然是我女友…＂
虽看不见面容，仅凭背影就足以确信是尤物的身姿让我动作越发激烈。
＂吭！嗯啊！啊！哥哥哈啊！太快了！我、我不行了！＂
本就因久违接纳肉棒而濒临极限的她，在加速冲击下彻底被快感洪流吞没。
＂慧灵我要射了！＂
＂哈啊！我也要去了！要去了啊…哈啊啊啊！！！＂
我在她惊人的紧致与褶皱蠕动中爆发，而她则在褶皱摩擦、子宫撞击与精囊拍打的三重快感下高潮失神。
-咕嘟咕嘟
-噗咻哇啊啊
下方喷涌爱液的蜜穴与极致快感让我成股射出精液。两人满足地喘息着，享受余韵。
＂哈啊…嗯嗯…哥哥的精液让肚子好暖…＂
＂呼…慧灵你真棒。＂
＂我也是…果然离不开哥哥了。＂
初尝云雨滋味的韩慧灵已无法想象没有他的生活。仅仅第二次交合就沉溺欲海的淫态，与她迅速适应的蜜穴同样，她的精神也正为性爱而重塑。
这般温存后正当我们准备再度欢好时，她突然开口：
＂哥哥这次要用什么姿势？＂
＂试试这样如何？＂
似乎已明白不同体位能带来各异刺激，她主动提议面对面自慰的体位。相爱的男女最适合在缠绵耳语中进行的亲密姿势。当我盘腿坐下，她立刻贴上来跨坐大腿。
＂嗯…啊！哥哥的肉棒又硬又烫…＂
尚未插入就主动扭腰让阴蒂摩擦昂扬肉棒的她，无师自通得像个性爱天才。每个动作都自己领悟如何获取快乐，这般淫靡模样让人不禁疑惑：
＂这么淫荡怎么保持处女之身到现在？＂
正当这念头闪过，她突然环住我脖子宣告：
＂哈呜…我要吃掉哥哥的肉棒。＂
说罢突然撑起身子，双腿盘住我的腰，脚掌抵住床铺抬起了腰肢。
-吱咯！
由于韩慧灵的阴户入口过分狭窄，当我的龟头抵开穴口时，积蓄在里面的爱液顿时倾泻而出，让我忍不住发出淫靡的喘息。
听着这声音的韩慧灵用龟头轻轻研磨着入口，突然一鼓作气坐到底端。
＂哈啊啊啊！哥哥的肉棒…被我吃掉了呢…＂
小腹传来饱胀感，原先的空虚被填满的踏实令她发出愉悦的叹息，开始缓缓摆动腰肢。
虽然与李振硕分别还不到一周，但早已沉溺于他给予快感的韩慧灵，正拼命收缩阴道试图重温当时的欢愉。
两人以紧密相贴的姿势进行着情欲浓稠的性交，腰臀间黏腻的水声不绝于耳。
＂嗯哼…哥哥好棒…最爱你…＂
＂我也爱你，慧灵。＂
正当他们脸贴脸缠绵低语时，金美娜睁开了醉意朦胧的眼睛。

＂唔…好渴…＂
醉到不省人事的金美娜因喉咙灼烧感而醒来。从小卧室的床上撑起身子时，她透过门下缝隙瞥见客厅灯光，还以为同伴们仍在喝酒。
＂我到底睡了多久…？＂
想要查看时间却发现手机遗落在外面，她只好踉跄着推开门——下一秒就被眼前景象震得倒抽凉气。

最先闯入视线的是仅着连裤袜的李周恩，此刻她正岔开双腿呈大字型瘫在沙发上，粘稠精液正从红肿的阴户不断溢出。这个永远优雅从容的闺蜜竟露出如此淫态，简直颠覆了金美娜的认知。
目光游移间又看到同样浑身赤裸的高宇莉，小学就相识的挚友正高撅臀部趴着，蜜穴同样滴落着白浊。
尚存的醉意瞬间蒸发，金美娜猛地想起罪魁祸首——现在这栋别墅里唯一的男性。当她发现韩慧灵也不见踪影时，主卧室方向适时飘来甜腻的呻吟。

＂嗯啊…哥哥…＂
向来清冷的嗓音此刻却像融化的蜜糖。按捺不住好奇的金美娜扒着门缝偷窥，看到两具交叠的躯体正在剧烈起伏。
＂慧灵也…？！＂
那个还不知道男友已经和闺蜜们乱搞过的女孩，正用融化的声音献上自己。目睹这幕的金美娜忽然感到下腹窜起热流，原本被酒精压制的药效随着意识清醒开始肆虐。

＂哈啊…呜！＂
她急忙咬住嘴唇，却移不开黏在门缝上的视线。

其实李振硕早就察觉了门口的动静。从身形判断出偷看者是金美娜后，恶趣味突然涌上心头——毕竟李周恩和高宇莉都对这根肉棒垂涎已久，不知这位最后的美人会露出怎样表情？

＂呀啊！哥哥…突然怎么了？＂
＂等不及想换个姿势。＂
他抱着韩慧灵突然站起，吓得女孩像树袋熊般缠在他身上。当她光滑的双腿盘住他腰际时，门外的金美娜终于看清了那根可怕的凶器——光是露出的根部就比她男友粗壮两倍有余！

而更令她震惊的是韩慧灵的反应，明明才破处没多久，容纳着如此巨物却一脸惬意。当李振硕开始挺腰时，金美娜的右手已经鬼使神差滑向了自己腿间。

＂哈啊！太…太深了哥哥！＂
＂这不正是你想要的？＂
＂呜！好舒服…舒服死了！＂
看着初次承欢的韩慧灵在高潮中哭叫的模样，金美娜忽然产生强烈好奇——被那种尺寸进入…真的会有升天般的快感吗？
此刻金美娜脑海中浮现出朋友们在身后昏迷瘫倒的景象，更加粗暴地搅动起自己的阴户。
目睹这一切的李振硕咧嘴一笑，感觉即将射精时腰部摆动得愈发迅猛。
＂啊呀！啊呀！哥哥太粗暴了...！我要去了...！＂
＂我也快要射了慧灵！＂
＂哈啊！要去了...去了啊啊啊！！＂
＂呃啊！＂
-噗噜噗噜！
即便已喷射数次，精液仍以惊人势头冲击着韩慧灵的身体，她彻底向他臣服。
＂嗯哼...哥哥我太幸福了...＂
似乎对这场酣畅淋漓的性爱相当满意，韩慧灵发出猫咪般的哼声，不断用脑袋磨蹭我的脖颈。
望着她这般模样，我决定分享个有趣的事实。
＂慧灵啊，要是朋友们看到你现在这样会怎么想？＂
＂诶？什么意思？＂
『被发现了！』
李振硕的话语透着尽在掌握的意味。听到这话的金美娜连自慰都停止了，僵在原地一动不动。

EP0140

高潮余韵尚未散尽而神情恍惚的她仍被我搂在怀中，我朝着房门走去。

- 咯吱咯吱

『怎么办...!』

每当脚步声逐渐逼近，金美娜就感到心脏剧烈跳动得几乎要蹦出胸膛。

持续回荡的脚步声突然停止，随着房门打开，韩慧灵看到金美娜此刻的姿态时，意识到方才的性爱场面已被尽收眼底——这瞬间触发了她深埋的暴露癖。

『难道全程都被看到了!?』

怀揣着向他人展示身体欲望的韩慧灵，此刻暴露的并非普通裸体，而是与男友交合的淫靡景象被友人目睹的事实。高潮余温未散的身体再度掀起惊涛骇浪。

“呃啊啊啊...!!!”

她在朋友面前狼狈地漏出呻吟，随即又咬紧牙关强忍喘息。

-噗嗤! 哗啦!

但紧绷的面容与她下体形成鲜明对比，阴户喷涌的潮水在木地板上溅开痕迹，成为高潮的确凿证据。

“啊...!”

下方被飞溅液体淋到的金美娜呆若木鸡，只是怔怔望着这幅场景。

“你们在干什么？”

“……

李振硕的语调透着早已看穿一切的意味。听闻此言的金美娜羞得浑身发烫，同时感到有热流在体内奔涌。

『我也想要...』

身后全裸昏迷着从阴部淌出精液的李周恩与高宇莉。

面前仍插着肉棒不断喷涌爱液的韩慧灵。

目睹这一切的金美娜温顺地跪了下来，向李振硕央求道：

“我、我也想体验...”

未经思考仅凭本能脱口而出的话语。

得到期待中的回应，李振硕咧嘴一笑，从因连续两次高潮而瘫软的韩慧灵体内拔出阴茎。

“哈啊...!”

当深深嵌入的粗壮阳具抽离时，韩慧灵因快感剧烈颤抖。而看清这根远比前男友雄伟的肉棒后，金美娜顿觉子宫传来阵阵酥麻。

『那么巨物居然插在慧灵里面...』

仅是想象那尺寸就足以抵达脐部的长度与粗度。

直面如此威仪的金美娜开始缓缓褪去所有衣物。从原本的穿着到热裤，最后连内衣也悉数褪尽。

虽只有B罩杯的娇小乳房，但形状堪称完美——犹如倒扣的瓷碗般挺翘，点缀着粉嫩乳晕与乳头。娇小骨架造就纤细腰肢与略显单薄的骨盆，下方却是修剪精致的阴毛。目睹她主动献身的雌姿，李振硕笑着将韩慧灵安顿到床上。

“你也想要？”

“是、是的！我也想和朋友们那样与哥哥...”

看她跪拜请求的恭敬姿态，我扶起她说道：

“跟我来。”

被牵着手带到床边的她毫无抗拒。让她在床前站定后，我坐上了床沿。

“想要的话，先帮忙清理干净吧。”

展现着沾满精液与爱液、证明方才激烈性交的肉棒。金美娜顺从地跪近，自然张开双唇。

『这就是那根...』

凝视着让李周恩她们丧失理智的巨物，她咽着口水虔诚侍奉。

“嗯啊...啾...咻！”

『太大了！』

因体型娇小而口腔狭窄，连龟头都难以含入。她不得不用手辅助着进行清洁。

『像幼猫似的。』

眼看她努力张大嘴仍无法容纳，只能四处舔舐的模样，我决定直接插入。

“诶嘿？?”

正专心清洁时，他突然从床上起身。金美娜吐出舌头发出困惑的呜咽。

欣赏着她可爱的表情，我弯腰托住她腋下——这是至今性交对象中最娇小的身躯。

“咦？哥、哥哥？”

当她对突然的腾空惊慌失措时，我已将肉棒径直插入她湿透的淡粉色阴户。

“嘎啊啊!!要裂了！小、小穴会裂开的！”

从未承受过此等尺寸的她惨叫连连。粗大龟头突破入口时，她真的以为下体要被撑裂。无视哭喊，我缓慢开拓着异常紧致的甬道。

“救命！小穴！小穴要破了！”

随着巨物逐步侵入，她在我掌中剧烈扭动，切身感受着前所未有的填充感。

『太粗了...再进去会坏掉的！』

刚进入一半就触到子宫的深度令我惊讶。

『竟然这么浅？』

以往现实或游戏中的女性至少能吞没大半。但金美娜仅纳入半截就已极限，再前进可能造成撕裂，我只好改为缓慢抽送。
＂哈啊！啊啊啊！！＂
与其他正发出愉悦呻吟的女性不同，金美娜像野兽般嘶吼着。
听着她的呻吟，我感受着阴道如同被攥紧般收缩的压迫感，缓缓摆动腰部。
'简直太窄了...！'
每次插入时都能体验到极致的紧致，金美娜的阴道简直像要把肉棒捏碎般收缩。但阴道未能完全包裹的缘故，始终无法获得足以射精的刺激。

＂呜嗯！呼嗯！哥哥的肉棒太大...肚子都...！＂
正被李振硕插入的金美娜好奇地低头查看自己阴道是否真能容纳那巨物。
映入眼帘的腹部呈现出异常淫靡的景象——粗壮肉棒每次抽插时，外腹都能清晰显现出轮廓。
'竟然能粗到这种程度？'
原本觉得尺寸已经惊人，但亲眼目睹它在体内运动的形态后更觉震撼。
持续抽插数分钟后，逐渐适应巨物的金美娜终于发出人类应有的呻吟。
粗大肉棒强行撑开阴道壁压迫子宫的触感，与因阴道较短仅能被前男友偶尔碰到子宫的体验截然不同。那时的刺激只是轻触子宫表面，而此刻李振硕的肉棒简直要将子宫碾碎。

随着时间的推移，逐渐适应的金美娜首次体验到这般快感，整个人紧贴在李振硕身上交出身体掌控权。
＂啊啊啊！第一次这么爽！＂
＂怎么样？舒服吗？＂
＂嗯！好棒！比前男友厉害多了！＂
听到她连前男友都拿来比较的夸赞，我涌起雄性特有的优越感。
'果然男人还是得靠大肉棒说话。'

虽然对金美娜的阴道不算完全满意，仍持续抽插片刻。突然她依偎在我怀里的身体剧烈颤抖，迸发出高亢呻吟：
＂嗯啊啊！哥我要去了...要去了啊啊啊！！＂
初次承受巨物入侵的金美娜在性器与性癖同时被刺激的双重攻势下彻底崩溃。
＂呼诶...哈啊...＂
高潮后的她似乎因前所未有的快感陷入昏厥，身体瘫软下来。

正当我搂着昏迷的她不知所措时，后方传来熟悉的声音：
＂哎呀~连这对都得手了？＂
拖着慵懒长音的语调——是恢复意识的李周恩。
＂醒了？＂
我从金美娜湿滑的阴道抽出未射精的肉棒，将她安置在床上问道。
＂嗯~第一次做爱做到昏过去呢~感觉不坏~＂
＂尽管炫耀吧，就说被大肉棒爽到一次就高潮昏厥了。＂

＂哼~？那你玩弄我和我朋友们的感觉如何？＂
她略带挑衅地挑眉反问，显然被伤到了自尊。
＂这个嘛...＂
＂足足享受了四个美女，总该有点感想吧？＂
＂说实话很舒服。＂
＂真坦率呢~＂

李周恩晃动着丰乳缓缓逼近，手指轻抚我依旧勃起的肉棒：
＂那现在呢~？看起来还很有精神呢~＂
'这女人又来了？'
想起她之前挑逗后被收拾的惨状，我拽着她摔到床上。
＂呀啊！＂
＂还想挨罚？＂
＂咿呜！！不准碰乳头！那里不行！＂
捏住她挺立的乳尖时，她立刻哭叫着求饶。

看着仅用乳头攻击就屈服的李周恩，我为完成先前未尽的射精发出指令：
＂还能继续吧？转身趴好。＂
＂哈啊！知道了！这就转过去...求你别捏乳头了...！＂
'居然是个掐乳头就会听话的雌性，太棒了！'
方才还游刃有余的她此刻温顺如羔羊，我笑着看向撅起屁股的雌性。
啪！
＂啊嗯！屁股也不能打...＂
＂雌性还这么多讲究！＂

连续拍打她雪臀时，李周恩晃着巨乳哀求：
＂呀啊！不是说好不...＂
正要再次插入她仍在流精的小穴时，突然被从后方搂住。
＂没想到我们周恩变得这么乖，哥哥真厉害。＂
高宇莉不知何时醒来，正贴着我的耳畔低语。她震惊地望着挨打哭叫的李周恩——这个向来从容不迫的女人竟会因男人失态至此。
'认识她的人绝对无法相信吧。'

＂哥哥接下来该轮到我了吧？＂
此刻高宇莉说着＂等待自己轮次到来时被好友的男友插入已经无所谓了＂这样的话，我笑着回应道：

＂可以对朋友的男友说这种话吗？＂

＂有什么关系，反正已经做过了。＂

与清纯外貌截然不同，相当淫荡的高宇莉模样让我迅速将肉棒捅入李周恩正饥渴翕张的阴户。

＂啊啊啊！进来了！哥哥的大肉棒插进来了！！＂

＂天哪我们周恩还是个宝宝呢，宝宝？＂

＂吵、吵死了！等你也被插进来就懂了~啊嗯！＂

即使正被插入，高宇莉嘲弄的姿态仍令李周恩无法忍受般发誓报复。望着这副模样的她，我在周恩体内抽插的同时转头对冷笑的高宇莉说道：

＂想要的话就赶紧趴到周恩旁边。＂

＂我为什么...？＂

＂让你趴着就乖乖趴好。不想被操了？＂

＂知道了，哥哥我这就趴下。＂

面对李振硕不容置疑的命令，高宇莉看着他强势的态度，身体因酥麻的兴奋感而颤抖。

'这位哥哥比想象中粗暴多了...'

怀揣这般感想的高宇莉听到不插进来的威胁后，慌忙并排趴到李周恩身旁撅起屁股。

EP0141


李周恩与高宇莉并排趴着翘起臀部的模样。
望着身旁这两颗淫靡的蜜桃，我心底某种施虐欲正逐渐苏醒。
『想狠狠鞭打她们』
如同孩子想在雪地留下脚印的冲动，渴望在那两团雪白翘臀烙下我的痕迹。
察觉这股冲动的我立即付诸行动。
一边缓缓插入李周恩紧紧吸附的湿润小穴，我高举手掌重重甩向双臀。
啪！
＂哈啊…！果然哥哥的肉棒最棒了…呀啊！＂
＂人家也好想快点被插进来…啊呀！为什么打我！＂
已经挨过好几次揍的李周恩只是不断漏出呻吟，而初尝责打的高宇莉则在反抗。
面对两人截然不同的反应，我加快腰部速度，同时毫不留情地抽打那个胆敢反抗的翘臀。
啪啪！
＂咿呀！啊啊！子宫要…要被顶坏了…！＂
＂啊嗯！为、为什么一直打人家嘛…＂
当鞭打力度加强时，李周恩却挺起臀部要求更多；而高宇莉摇晃着臀部哀求停手。
发现她臀部已泛起绯红，我停下拍打转而将手指探入高宇莉湿漉漉的小穴。
＂咿呜！再、再捅深一点！＂
饥渴抽搐的肉壶立刻绞紧入侵者，她带着哭腔恳求：「想要就自己摇屁股」
＂嗯哼！人家摇屁股的话…手指就得更…＂
她乖巧摆动腰肢的模样，完全符合喜好被支配的性癖。当手指刮过褶皱密布的肠壁时，她突然剧烈收缩甬道。
＂啊呀！小穴要…要变成哥哥肉棒的形状了…！＂
身旁被狠操的李周恩正用全身谄媚着赐予快感的凶器——不仅用肉壶反复吮吸，更吐出下流词汇助兴。每当肉棒退出时，她总会故意撅臀让下次贯穿更深。
两位美人裸身伏跪的淫乱场景，若非游戏技能加持根本无法实现的画面，令我越发粗暴地冲刺起来。
＂嗯啊！人家以后…除了哥哥再也接受不了其他男人了！＂李周恩的宣言混杂着水声。
＂哈啊！就是那里！再用指甲刮几下嘛！＂当指尖找到G点时，高宇莉竟哭着哀求更残忍的对待。
在这双重诱惑下，我猛然加快频率。很快她们浑身颤抖着呈现高潮前兆。
＂要去了…小穴和阴蒂同时被玩弄就要…到了！＂
＂呜…手指这么深也快忍不住了…＂
当灭顶快感席卷而来时，我再无法忍耐，对准李周恩的子宫口开始喷射。
＂吼哦哦！肚子里都是哥哥的…！＂
＂手指也…哈啊啊！＂
以不同方式攀顶的两人，此刻同样颤着屁股喷出蜜液。
＂子宫里灌满热精的感觉…哈啊…＂高宇莉瘫软在床上呢喃。
抽出尚未疲软的肉棒，我转身插入她湿润的甬道。
＂精液流出来了…＂李周恩感受着体内温热的流失。
＂这么快就…？！＂高宇莉惊讶于再度勃起的巨物。
当整根没入顶到宫口时，她浑身痉挛着尖叫：＂顶、顶到子宫了！＂
这番模样刺激了李周恩的记忆。她突然滑到高宇莉胯下，张嘴含住垂落的乳尖。
＂不要！现在吸乳头的话会…＂
＂可是你表情明明很享受呀？＂
趁对方被肉棒操得神志不清，她变本加厉地用指尖拨弄阴蒂。
三处敏感带同时受袭的高宇莉，瞬间被推过极限。
＂夹太紧了！＂
我闷哼着感受剧烈收缩，而她只能在席卷全身的余韵中发出断续哀鸣。
高宇莉三处同时受尽折磨，还是第一次经历几乎要把肉棒折断般夹紧小穴的状态下保持着姿势。
李振硕在突如其来的剧烈收缩快感中咬紧牙关摆动腰部。
早已射过一回的李振硕肉棒变得极为敏感，被高宇莉那契合度极佳的小穴一夹，稍不留神就要喷发。
＂啾！哥哥~快点射出来再给人家一次嘛~＂
下方的李周恩用丝袜腿轻蹭我臀部，手里还揉捏着高宇莉乳头和阴蒂。
＂哥哥又在做了？＂
不知何时醒来的韩慧灵从背后贴上来，边舔耳垂边抚弄我的胸膛。
不同于被三面夹攻高潮迭起的高宇莉，我在三个女人刺激下很快缴械。
＂呃啊...！射了！＂
＂呜嗯...哈啊？这、这是什么！我又要...啊啊啊！！！＂
刚缓过神的高宇莉被子宫里滚烫精液的触感刺激得再度攀顶。
＂咿咿...呜嗯...子宫被灌满了...咿呀...＂
＂哦哦？高宇莉！呃！呃啊！！＂
连续高潮让她筋疲力尽地瘫软下来，正在吮乳的李周恩整张脸顿时埋进乳肉里。韩慧灵从李振硕背后看着这一幕，竟撒娇要求接着做。
＂嗯哼...现在轮到我了哥.哥。＂
她边用胸脯磨蹭我后背，边在耳边呵着热气。
已射精多次的李振硕拔出肉棒转向她：＂按你喜欢的姿势摆好。＂
韩慧灵立即摆出在色情片里见过的夸张骑乘位，将双腿拉向头顶。
＂要开始喽。＂
＂随意动吧~＂
刚插入一半就因她异常紧致的收缩倒吸凉气。被朋友们围观刺激得格外兴奋的韩慧灵浪叫着：＂啊啊啊...被哥哥压着好舒服...＂
一旁刚缓过气的李周恩爬过来，痴迷地望着这个前所未见的体位。
＂你也想试试？＂
羞红脸的她立即躺下自慰。
十分钟后，在三人淫靡包围中濒临爆发的我提醒道：＂慧灵，要射了。＂
＂嗯嘿嘿...射满人家子宫嘛...＂
她子宫口抽搐着迎来高潮，我转头看向迫不及待的李周恩。＂啾...嗯哼...＂她早已用手指把自己玩得汁水淋漓。
李周恩用另一只手拧着乳头，发现手不够用，干脆用嘴含住那对丰满的乳房啧啧吮吸起来。
看到现实中绝不可能出现的自吮乳头场景，兴奋的我立刻抬起周恩的腿插入她的小穴。
＂啾呜呜…呜啊啊啊！！终于！我也要肉棒！＂
当我抬起她的腿用全身重量把肉棒顶进去时，周恩松开嘴里含着的乳头发出高亢呻吟。
就在我按她要求的节奏抽插时，醒来的金美娜也要求同款姿势。
随后起身的高宇莉看到美娜的样子，同样要求用这个姿势挨操，我便满足了三人的愿望。
＂呼呜呜…比想象中累啊。＂
＂咿呜呜！！呜嗯…＂
＂哼嗯…哈啊！＂
＂咿嘿嘿…＂
＂咿呀啊…哈呜！＂
三个女人因过度快感瘫在床上颤抖，仍沉浸在高潮余韵中。
为这消耗体力的姿势叹了口气，我将她们淫荡的模样逐一记录保存。
＂幸好床够大，不然就得在地板上对付几个人了。＂
父母喜欢宽敞睡眠定制的这间主卧床铺，就算六个人同时躺下也绰绰有余。

EP0142

不知过了几个小时，结束激烈五人性交后正准备躺床休息的我突然听见系统提示音。
[恭喜用户。您在现实中与五名以上女性发生关系，现在发放奖励。]
＂奖励？＂
听到系统说在现实里睡了五个就给奖励，从未听过这种说法的我满脑子疑问。系统随即解释：
[这是造物主大人特意准备的初期攻略奖励。]
＂那为什么不早说？＂
[触发条件需要自主达成才能领取。]
听着系统故作神秘的说明，我沉默片刻后追问奖励内容。
＂具体是什么？＂
[造物主大人准备的奖励如下：]
-向造物主提问一次的机会
[您随时可以通过我使用该权限。]
获得提问权的我开始绞尽脑汁思考：
＂正好可以问问为什么给我这种能力。＂
虽然一直运用着赋予的能力，但始终不明白其中缘由，使用时常感到不安。现在能揭开谜底让我松了口气。
睡前我还清除了韩慧灵脚踝上未被性爱弄花的纹身。
＂这个可以消除吧？＂
[是的，既然已经发生关系就没问题了。]
相信系统判断的我消除痕迹后沉沉睡去。
彻夜云雨后的翌日清晨，最早醒来的竟是高宇莉而非李振硕。
＂疯了！真是疯了！＂
发觉身处陌生环境的她开始回忆昨夜荒唐：和慧灵新交的男友喝酒后去他住处玩爱情积木游戏，在酒精与兴奋驱使下竟和闺蜜男友发生关系——而且还是五人混战的疯狂性爱。
自认性欲旺盛的高宇莉抓狂地揪着头发，不知该如何面对慧灵。
＂以后怎么直视慧灵的脸...＂
闺蜜男友把大家都睡了，还是你情我愿的乱交。想到昨夜那根巨物捅进子宫的绝顶快感，她暗下决心要买个同等尺寸的按摩棒。
＂不对我在想什么啊！＂
羞愧难当的高宇莉冲向浴室清洗满是体液的身体。
此时李周恩也醒了。
＂嗯哼~昨天太舒服了~＂
与高宇莉不同，她毫无负罪感，甚至想横刀夺爱。当女孩子们陆续醒来时，尴尬的沉默笼罩着房间。
率先打破僵局的慧灵平静道：＂我没关系，不必在意。＂
在众人震惊的目光中，她坦然接受共享男友的事实：＂其实我早料到会这样。＂

女孩们哭着拥抱道歉，相约这是最后一次。四人共浴时不禁讨论：
＂振硕哥实在太厉害了＂
＂居然能同时应付四个人＂
听着闺蜜们的赞叹，慧灵心底泛起奇妙的骄傲感——她的男人确实出众。得益于精神阴纹的影响，她对分享男友并无抵触。
最后沐浴的李周恩擦拭身体时，毛巾擦过胸脯的瞬间猛然漏出呻吟：
＂哈啊？！＂
李振硕的敏感带阴纹处传来快感，连带着那些本就格外敏感的乳尖也微微颤栗。
她惊跳了一下，用手指试探地碰了碰昨天异常敏感的乳尖和阴蒂。
“哈啊？！”
仅仅是轻轻掠过乳尖和阴蒂，身体就颤抖着涌起如此剧烈的快感，这令她慌了神。
从昨晚开始到底怎么了？
由于李振硕太过疲惫又获得了满足，完全忘了帮志宇收拾，李周恩开始察觉异常。
就算自慰时经常爱抚这些早已开发的部位，但快感强烈到这种程度还是第一次。
面对如此反常的反应，李周恩小心擦干身体走了出去。
“大家怎么都还没穿衣服……？”
来到走廊才发现，所有女士居然都还赤身裸体。
正疑惑她们为何不更衣时，她瞥见了散落在地上、沾满爱液的内衣裤。
“这下怎么办？”
“就是说啊，回家总得穿衣服……”
“我也麻烦死了……”
穿着热裤来的金美娜最惨——内裤和短裤全被爱液浸透，活像尿裤子似的。
高宇莉的牛仔裤也没好到哪去，爱液多得连大腿内侧都变色了。
韩慧灵和李周恩因为穿着裙子稍好些，但她们也有自己的难题：
如果不穿上这条散发着酸味的湿内裤，裙底风光就会一览无遗。
偏偏裙子都这么短，上下楼梯时简直是在公然暴露无毛的阴部。
不过当所有人都陷入窘境时，患有暴露癖的韩慧灵却截然不同。
『要是穿着这种短裙真空回家的话……』
在与李振硕初夜时觉醒暴露癖的她，光是想象裙底春光外泄就兴奋不已。
但毕竟是有男友的人，尽管暴露令她愉悦，渴望与李振硕共享欢愉的念头还是让她打消了主意。
“除非和哥哥一起……独自一人绝对不行。”
想到自己美貌出众，万一在偏僻小路遭遇强奸——
方才的兴奋感顿时烟消云散。
正当女士们为衣着发愁时，李振硕醒了。
“唔……睡得好香。”
他在床上伸了个懒腰，发现房间空无一人。
侧耳倾听，门外传来女声：
“我们真的完蛋了……”
“能拜托哥哥帮忙买吗？”
“可是太不好意思了啦～”
“上次就这样，这次再麻烦他有点……”
听到困扰的对话，赤裸的李振硕推门而出：
“出什么事了？”
“……”
晨勃的阴茎就这么明目张胆地挺立着，毫不在意昨晚激战的痕迹。
见到这模样，女士们想起昨夜快感，不约而同并拢了双腿。
『真令人满足。』
看着她们像驯服的母兽般条件反射的反应，他咧嘴一笑。
韩慧灵红着脸凑过来：“哥哥，我们昨天的衣服都穿不了了……”
顺着她所指，他看见地板上散落的衣物。
受害的“母兽”们羞得别过脸去。
“有什么好烦恼的？现在洗的话，家里有烘干机很快就能干。”
考虑到外出购衣既惹眼又难合身，他提议立刻洗衣。
“真的可以吗？”
“当然。大不了饿着肚子等两小时——有人赶时间吗？”
幸好众人都没要紧事。
“那就先吃饭吧，昨晚消耗这么大……”
首次五人混战榨取大量精液后，他感到异常饥饿。
女士们指向昨晚没动过的下酒菜——
炸鸡、披萨、猪蹄、牛肠等等剩了一大堆。
“热完菜就开饭，不过在此之前……”
他看向正遮掩胸部的女士们：“先随便找件衣服穿吧。”

带她们到衣帽间后，他阴险地笑着关上门，期待她们会穿成什么样。
『独居男人的衣柜里怎么可能有女装呢？』
第一个出来的是娇小的金美娜。
找不到合身衣物的她只套了件男款白T恤，活像偷穿叔叔衣服的小孩。
接着是高宇莉——
高宇莉因为个子高挑，衣服不合身，和金美娜不同，只穿了件衣摆超长的衬衫就出来了。

＂哇靠...太会了吧。＂
根本就是男人们的梦中情人——全裸套着件大号衬衫。
由于丰满的奶子勉强扣上纽扣，却掩不住突起的奶头。
衬衫下摆因巨乳重量卷到腿根，露出整片大腿。
而衬衫中央的镂空设计让阴户若隐若现。

正当她陶醉于这完美状态时，门又开了，李周恩走了进来。
李周恩穿着我秋天常穿的oversize连帽卫衣。
虽然更希望身材最好的她能穿衬衫，但可能因为个子太高，只能换成大号卫衣。
这衣服我买大了，连肌肉结实的我穿都略有富余。

然而李周恩傲人上围把衣摆顶得老高，稍动几下就会露出阴户的程度。
＂这样才算合格嘛。虽然看不到奶头有点可惜啦...?＂
特别期待李周恩大奶头露出的念头刚闪过脑海，
李振硕猛然想起自己犯了致命错误——
＂还没消除烙印师的印记啊！＂
明明看过李世妍上次受苦的模样，知道烙印强度有多大，昨天却沉迷享乐彻底忘了这事。

EP0143

意识到犯下极其重大错误的李振硕立刻向系统申请删除了全部烙印师技能。
要是继续遗忘下去，差点就要毁掉他人日常生活，他决定今后必须提高警惕。
同一时刻，当李振硕解除性感带阴纹后，衣服不断摩擦乳头而困扰的李周恩突然愣住。
＂现在居然毫无异样？＂
就在刚才，肌肤相触时还会腰肢发软的感觉完全消失了。
再度触碰时，乳头已毫无缘由地恢复成普通状态。
担心身体出问题的李周恩决定先观察状况再说。
刚解除李周恩身上的性感带阴纹，房门突然打开，韩慧灵走了出来。
与穿着连帽卫衣的李周恩不同，韩慧灵只简单套了件拉链外套，
高挑身材配合修长腿部曲线完全显露的模样，差点让我当场扑上去。
＂这根本是作弊...＂
如果说之前见到的女士们只是漂亮性感程度，
韩慧灵的模样简直令人血脉贲张到想立刻侵犯她。
但想起昨天已经过度消耗，我强压冲动回房更衣。

换好衣服后，我加热了散落的外卖食品。
准备完毕围坐餐桌时，我们开始用餐。
＂开动了！＂
＂会好好享用的，哥哥。＂
＂过夜后这样吃饭还是第一次呢～＂
＂哥哥请用。＂
她们各自说着开始进食。
看着她们狼吞虎咽的模样，我也填饱了饥肠辘辘的肚子。

饭后整理期间，女性们跑去烘干洗好的衣物。
二十分钟后烘干架提示音响起，她们立刻取回衣物更换。
＂呜哇终于活过来了。＂
＂果然还是自己的衣服最舒服。＂
＂我觉得还不错啦～＂
＂该走了，再待下去会给哥哥添麻烦。＂

更衣完毕收拾行李后，她们陆续离开。
＂哥哥下次见。＂
＂我们慧灵就拜托了！＂
＂昨晚很开心～＂
送别韩慧灵的朋友们后，只剩她独自对我说：
＂哥哥...爱我吗？＂
看着她像确认爱意的模样，我紧紧抱住她：
＂当然，我只有慧灵你啊。＂
听到真挚的告白，韩慧灵也用力回抱，把脸埋在我胸口：
＂其实刚出房门见到哥哥时，心脏都快跳出胸膛了...＂
『！！』
虽然用精神阴纹修改了记忆，但她似乎保留着原始情感，
这番告白让我瞬间紧绷。

正当担心是否露馅时，她补充道：
＂但哥哥看我的瞬间，那些不安都消失了。心想如果是哥哥的话一定没问题的。＂
幸好精神阴纹生效后她自我合理化，我才松了口气。
＂谢谢你相信我，我只有你了。＂
『要不是精神阴纹就真的完蛋了。』
删除烙印险些引发情感危机，能平稳过渡让我后怕得肉棒都抽动了。
暗自决心今后要提早使用技能，我轻抚她后背安慰。

＂嗯...相信你。现在没有哥哥我就不行了。＂
怀中的韩慧灵蹭了蹭脸便挣脱开来。
-慧灵什么时候回来？大家都在等。
＂该走了，哥哥明天见。＂
＂到家联系。＂
听到门外高宇莉的呼唤，她告别离去。

『差点就社会性死亡了。』
想到若没技能掩护，被目睹现场绝对会被打上人渣烙印，我瘫在沙发上喘息。
＂哈啊...吓得心脏都快停了。＂
放松下来的李振硕正准备回房，
却被床上残留的腥膻气味勾起昨夜记忆，肉棒猛然勃起。

整理沾满精液爱液的床单时，一张纸条飘落地面。
＂这是什么？＂
优先处理淫秽床品后，他才查看纸条：
-李周恩 010-XX-XX
上面写着联系方式，显然是刻意留下的暗示。
＂还想再续前缘吗...＂
正为找到同好高兴时，他猛然惊醒——
她们可能还在同行，现在联络立刻会暴露。
决定下次再联系的李辰硕现在无事可做，便进入了每天都要逛的社区论坛。
社区里还在热议幻想世界勇者平民教程事件中击退魔族入侵的事迹。
他独自乐呵呵地读着人们互相留言的帖子，突然发现暴增的邮件需要整理，便点开了收件箱。
大部分邮件都在问通关方法、难度如何、获得了什么奖励之类的问题。
正当他逐封查阅删除时，突然注意到一条与众不同的留言。
[发件人：安娜新闻]
-您好，未来性爱大师先生，想详细采访您这次的攻略过程，请问方便安排时间吗？
这封要求当面采访通关经历的邮件，署名却是社区常驻用户里从未见过的ID。
＂谁啊？＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSWRXMTllUmh1bCtSR1REUnVWNXQ4Nw
本以为又是垃圾邮件正要屏蔽，但看到像女性ID就决定先聊聊看。
＂您是？＂
考虑到邮件是昨天发的可能回复迟缓，正打算继续浏览社区帖子时，对方秒回了。
-您好，我是运营YouTube安娜新闻频道的柳安娜。
对您本次通关内容非常感兴趣，不知能否抽空接受采访呢？
看到对方自称YouTuber并要求采访，我立刻上油管搜索验证。
＂哇，还是人气频道呢。＂
搜索结果跳出穿着主播正装的美女资料页，显示着惊人的订阅量。
57万订阅数让我好奇内容多有趣，点开最新视频后却大惊失色。
常规新闻导播结束后，画面突然切到频道主柳安娜的特写。
她的颜值完美解释了57万订阅量的原因——铂金色秀发与西式五官明显是混血儿，
更别提那对晃眼的巨乳与丰臀，还有传说中能让人爽到升天的极品盆骨。
＂难怪能有57万粉。＂
点开评论区发现根本没人讨论游戏，全在夸安娜的美貌。
整段视频里受访玩家根本无人关注，所有视线都被安娜牢牢吸引。
'这水准值得一睡。'
虽然稍逊现女友韩慧玲，但想到能尝尝混血白马还是让我肉棒瞬间起立。
估摸着够本的我立刻回信答应采访。
[发件人：安娜新闻]
-感谢接受专访邀请。
010-XX-XX是我的工作联络号，请惠存联系。
对方仿佛守在电脑前似地秒回，我立马拨了过去。
-喂？
光听嗓音就能脑补出美女形象的声线，让我瞬间幻想起她在床上的呻吟。
'光想象这声音哭叫就硬得不行。'
-喂？请问您是？
正陶醉时对方再次发问，我才从后入姿势的妄想中清醒。
＂您好，刚才收到联络码的那位。＂
-啊！你好！实在太感谢接受采访了！
＂我也很荣幸受邀。＂
客套寒暄后我们直奔主题。
-请问您什么时段方便？我们好协调档期。
＂我是学生，平日上课只能约周末。＂
-那下周六可以吗？
确认日程时我想了想：'慧玲学校见面没问题，李诗妍说过下周没空'。
现实里能约的极品妹子就这两个，既然都没冲突便痛快答应。
＂没问题。＂
-我会发地址到这个号码，下午1点可以吗？
＂好的。＂
-太感谢了！那我们到时候见！
＂周六见。＂
定好日期后我立刻挂断电话。
＂真是期待啊...＂
虽然在游戏里睡过路易和艾莉卡，但现实中的混血儿还是头一遭。
想到能品尝西方血脉的滋味就兴奋难耐。
次日要去学校前，我给同班的韩慧玲打了电话。
昨天听说周一第一节课相同就约好同行，所以她接得很快。
-喂？
＂慧玲啊，记得今天一起走吧？准备好了吗？＂
-嗯，欧巴我全收拾好了。
＂等我五分钟，现在去你家楼下。＂
-知道啦，欧巴路上小心。
与韩慧灵结束通话的李振硕立刻上车前往她家所在的方向，与她一同前往学校。
＂话说哥哥上次还说让我躲躲藏藏，怎么今天突然要一起上学了？＂
＂仔细想想反正该说闲话的家伙早晚都会嚼舌根，倒不如光明正大同行——这样也能和你一起走读了。＂
＂真的？哥哥我爱你！＂
或许是对先前要求隐瞒恋情感到委屈，韩慧灵突然绽开笑颜扑进我怀里。
当我们在校门前人群熙攘处相拥时，周围立刻响起此起彼伏的窃窃私语，似乎有同班同学在场。
＂果然他俩在交往啊。＂
＂联谊旅行那时候好上的吧？＂
＂具体不清楚，但肯定是重要契机。＂
有学生自顾自印证着猜想，也不乏酸溜溜的议论声。
＂啧...本来还想追女神的，果然帅哥才有特权？＂
＂这不是明摆着吗？不过看着他们在眼前搂搂抱抱，老子拳头硬了。＂
＂还以为韩慧灵不一样，结果也是外貌协会，真失望。＂
所幸没人挑衅，我们挽着手快步走进了教学楼。

EP0144


走进教室时，俊男美女结伴同行引来了无数视线。
早已习惯这种目光的韩慧灵泰然自若地入座，近期逐渐适应的李振硕也毫不在意地坐下。
挨着坐在一起亲密交谈时，虽然周围不断传来关于我们的窃窃私语，但这些闲言碎语早在入口处就听腻了。
我们没再多费心思，直接翻开课本准备听课。
下课收拾书本时，韩慧灵突然凑近我耳边。
＂哥哥今天课到几点？＂
＂我上午听完就结束了，慧灵你呢？＂
＂我得吃完午饭继续下午的课...＂
＂具体几点？＂
＂三点...＂
她似乎因为不能和我一起回去而失落，声音蔫得像晒蔫的蒲公英。
＂那午饭一起吃吧。＂
＂真的？哥哥方便吗？＂
＂当然了，女朋友连午饭都不陪还算什么男朋友。＂
＂谢谢哥哥...＂
她眼睛突然亮起来，挽住我胳膊时能感受到轻微的颤抖。
＂现在去吃饭？＂
＂好呀。＂
我们去了高汉郁推荐清单上那家＂恋爱必去＂的餐厅，出来时暮色已染红她的耳尖。
＂好好上课，有事立刻联系我。＂
＂知道啦，哥哥路上小心。＂
把恋恋不舍的她送回教学楼后，我转身拐进了附近网吧。
＂昨天的事不能就这么算了。"
想到和慧灵交往期间还跟她闺蜜上床，良心让我无法故作无事。决定等到她下课。
在网吧草草拟定接人计划后，我全神贯注打起了游戏。
等到两点半看表，起身走向空教室时突然僵住——
『糟！忘了问她教室位置！』
原本打算直接去她教室门口等的，现在只好随便找了间空教室发消息：『下课来这里』
计划中的惊喜环节泡汤了。要是错过可能白等两小时，只能出此下策。
距她下课还有十分钟时手机震了。
＂喂？＂
-哥哥我下课了！你一直在等吗？
＂嗯，反正回家也没事做。＂
-等我！马上到！
她声音里带着颤音。五分钟后教室门被砰地撞开。
＂哈啊...哥、哥哥！等很久了吧！＂
＂跑什么呀。＂
她胸口剧烈起伏着，发丝被汗水粘在通红的脸颊上。我刚要起身，她就炮弹般冲进怀里吻了上来。
＂嗯啾...啵...＂
湿热的舌头撬开牙关时我头皮发麻——居然在教室接吻？
＂哈啊...哈...＂
剧烈运动后又深吻，她缺氧般瘫软在我怀里喘息。听着这像刚高潮过的娇喘，我鬼使神差把手探进她衣领。
＂慧灵，我现在想要。＂
＂诶？现、现在这里？！＂
她瞪圆的眼睛里还带着感动的水光。
＂嗯，就现在。＂
＂可这里是...呜！＂
虽然暴露癖在觉醒，但毕竟没真做过。她慌乱推拒时，我趁机又吻住她，手已经从裙底摸了进去。
＂嗯唔...哥哥等等...啾...＂
抓住她犹豫的瞬间，我一把将这个春水般瘫软的姑娘抱上书桌。撩起裙摆时，初春寒气让丝袜触感格外清晰。
指尖划过腿根触到内裤时，已经摸到一小片湿痕。
『真要在教室做全套啊...』
伴着这个刺激的想法，我把丝袜和内裤一起褪到膝弯。
＂滋——＂
毫无防备的阴户早已泥泞不堪。仅是胸部和接吻的爱抚就让爱液流成这样，手指刚探进去就听见拔高的呻吟。
＂咿嗯！！＂
看来昨晚的疯狂让她比平时更敏感。我甩掉裤子，把碍事的布料全推到膝盖下。
＂呜...不能回家再做吗？＂
＂等不及了。＂
分开她双腿时，颤抖的小穴正吐出黏腻水光。肉棒才蹭几下，就有更多爱液涌出来打湿了书桌。
『居然真要在可能被发现的空教室里...』
这个想法让她紧缩着又吐出股热流。
＂不愧是暴露癖呢，小穴倒很诚实。＂

当肉棒开始在阴唇上摩擦时，比爱抚时涌出更多的爱液让李振硕咧嘴一笑，缓缓开始插入。

＂哈啊…！这里是外面…可能会被人发现…＂

＂没关系慧灵，要是忍不住呻吟的话哥哥会用嘴堵住的。＂

＂嗯啊！问题不是这个啦哥哥…＂

考虑到韩慧灵因可能暴露而产生的抗拒，李振硕打开了系统商店。

『系统，把上次和艾莉卡用过的道具买一些。』

[已购买。]

他决定使用之前为防止艾莉卡呻吟声外泄而安装的隔音道具。

『使用。』

[已启用。当前空教室的声音不会传到室外。]

做好最低限度安全措施的李振硕安心地抽动起在韩慧灵湿漉漉小穴里的肉棒。

＂唔嗯！咿呀！＂

当李振硕开始活塞运动时，拼命压抑呻吟声的韩慧灵为比平时更强烈的快感所震惊。

『才插进来没多久就要高潮了。』

或许是因为野外性交可能被人发现的刺激感——

相比平日更能清晰感受到肉棒的存在，插入后连三十秒都不到，电流般的酥麻就顺着脊椎窜上来，短暂而密集的高潮快感席卷而至。

＂哼！哈啊…！哥、哥哥等一下！我…＂

虽然试图请求暂停，但她的小穴早已违背主人意志抵达巅峰。

＂咿呀！哈呜…啊、啊啊啊！！＂

随着脑海一片空白，韩慧灵发出了高昂的呻吟。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSUlaUExNVzJaOVc2REhLYkJLYkhwYQ

从未在性爱中压抑过呻吟的她此刻格外煎熬。

『会被发现的…绝对会被发现的…！』

高潮后恢复神智的韩慧灵听到自己响亮的呻吟声，确信有人会过来而浑身颤抖。

＂哈啊！啊啊！哥哥有人来…有人要来了啊…＂

一边放纵呻吟一边压低声音的她，恐惧逐渐被快感取代。

『肯定会被发现的』

在这种明目张胆的性交现场，一旦有人靠近就完全无法掩饰。

而这正是暴露癖患者韩慧灵最渴望的境地。

想象着被人目睹交媾，谣言扩散后被指指点点的场景，她愈发无法抑制呻吟。

＂我也不管了！嗯啊！哈啊！＂

最终彻底屈服于本能的韩慧灵尽情宣泄着呻吟。

听着她的声音，李振硕也因异常紧致的小穴难以自持。

『这下真忍不住了。』

肉棒刚插入抽插没多久，与癖好完美匹配的韩慧灵小穴就像要夹断它般收缩。原本就因处女体质紧致，加上名器属性更是紧上加紧，此刻简直达到非人类的程度。

＂慧灵我射了…！＂

＂不能射里面！妈妈在家！＂

深知李振硕超常射精量的韩慧灵慌忙喊道。

＂那怎么办？＂

＂射、射嘴里！＂

面对这从未尝试过的玩法，李振硕立刻拔出肉棒。

＂嗯嗯…啾呜，啧啧！哈呜。＂

刚抽离小穴，韩慧灵就迅速调整姿势含住肉棒。为避免内射拼尽全力。

『现在已经是大事，回家就完蛋了！』

虽然平日父母双职工，偏偏今天母亲休假，一旦暴露就会挨揍，所以她全力以赴。

＂要射了慧灵！＂

＂啧…啾唔。＂

当李振硕挺腰喷射时，韩慧灵将嘴唇抿成真空状态严防精液沾衣。

『这丫头绝对是性爱天才。』

惊叹于她技术的李振硕开始射精。

-咕咚咕咚

无法全部容纳巨量精液的韩慧灵不得不吞咽，每次吞吐都震惊于他的产量。

『朋友们都说只有一口量…哥哥的量太多了。』

秉持＂不弄脏衣服＂信念努力吞咽的她，在射精结束后终于呼出憋住的气息。

＂噗哈…呃！呃！＂

张嘴换气时精液气味四散，着急吞咽导致打嗝的韩慧灵被李振硕温柔抚摸头顶。

呼吸平复后，她红着脸瞪向他：

＂哥哥太过分了！＂

＂怎么了？慧灵不也舒服吗？＂

＂舒服是舒服…！但居然在教室！＂

本想继续指责，却突然意识到他说得对。

『说不定是至今最棒的一次…』

虽然因担心被发现只能高潮一次，但精神上获得了极大满足。
随后用背包里的纸巾擦拭完沾满爱液的韩慧灵阴部，连形成水洼的书桌也利落地清理干净。
让尚未完全流出的精液由她帮忙排出的李振硕，连肉棒也仔细擦拭后提上了裤子。
＂现在回家吧。＂
＂真是...＂
因爱液微湿的内裤贴着肌肤而略感不适的韩慧灵，望着方才还在交合却表现得从容不迫的李振硕，带着无可奈何的笑容挽起他的手臂踏上归途。

EP0145

从那天的实战教学后，我和慧灵又在教室里做了一次。
第二次时韩慧灵本人似乎也很享受，比起抵触更像是充满期待。
时光飞逝，转眼就到了与柳安娜会面的周六。
想到今天终于要见到人生中第一个混血儿，我的心脏兴奋得快要炸开。
＂骑洋马到底有多爽？＂
每个韩国男人看欧美黄片时都幻想过的情节——
幻想征服那些在东亚罕见的西方面孔时，我的肉棒早已自发膨胀起来。
正按约定时间做完准备要出发时，柳安娜的消息突然弹出：
-请问现在出发了吗？
加密通信内容
＂嗯，刚出发。＂
-比预想得早呢。请直接进大楼，员工会为您带路。
＂好的，待会儿见。＂
那声音每次听都觉得惊艳。
与普通人截然不同的蛊惑音色，让我期待值拉满。
『好想立刻用性欲之眼啊』
由于只能对真实存在的异性使用能力，李振硕迫不及待想搜集她的情报。
抵达目标建筑停好车后，他乘电梯来到三楼。
现代风格的大楼内部整洁明亮——
但电梯门开启时，眼前景象让他愣在原地。
『整层楼都租下来了？』
空旷走廊尽头唯一的门牌，与之前去过的李世妍那家普拉提学院如出一辙。
正当他为57万订阅者的财力震惊时，自动门已在面前开启。
挑高大厅里，前台少女与我对视的瞬间明显怔了一下。
＂您好？＂
这位脸蛋可爱的美女职员反应过来时，耳尖都红了：
＂非、非常抱歉！请问您来工作室有什么事？＂
＂我和柳安娜女士有预约。＂
＂请问姓名是？＂
听到我的回答，她匆忙查询电脑后声音开始发抖：
＂下午一点的预约对吧？我这就带您过去。＂
跟随她穿过办公区时，我发现内部比想象中更宽敞。
员工们偷瞄的视线在掠过我脸庞时都会停顿片刻——这种注目礼早已习以为常。
＂请在此稍候。＂
带路职员轻叩门扉，里面传来应允声的瞬间，我立即认出了那个嗓音。
『原来这是柳安娜的办公室』
虽然没挂董事长标牌，但深处独立空间的格局说明了一切。
片刻后职员红着脸出来通传：＂您可以进去了。＂
推门瞬间我有些错愕——里面正在开会的至少有二十人。
『比想象的更赚钱啊』
会议因我的到来中断，长桌尽头起身的女性比视频里还要明艳动人。
铂金色长发流泻至腰际，在顶灯下泛着绸缎般的光泽。
混血特征赋予她立体五官——凹陷的眼窝里嵌着浓墨重彩的眸子，鼻梁高挺得像雕塑。
唯独偏薄的嘴唇紧抿着，透出几分固执。
虽然思绪漫长，但拥有进化肉体的我思维转速远超常人，扫描她外貌与发型只用了极短时间。
短短几眼就获得大量信息的我很自然地落座自我介绍。
＂您好，我是李振硕。＂
＂嗯您好，我是负责您采访的柳安娜。＂
例行寒暄后，柳安娜短暂凝视我的脸，用略带好奇的语调问道：
＂可能有些失礼，但您确实是我联系的本尊吗？＂
＂是的，有什么问题吗？＂
＂啊不，只是觉得游戏玩家能长这么帅很意外。＂
这番明显带着意外的评价让我有些不悦。
她话里话外仿佛在质疑这般相貌为何沉迷游戏。
正当我暗自不快时，柳安娜走向办公桌取来文件递给我。
在她视线移开的瞬间，李振硕立刻开启了扫描。
米色正装下起伏丰盈的胸型曲线。
因春装稍厚的面料特性，能撑起这种饱满弧度至少是D罩杯起步。
视线扫过纤细到惊人的腰肢落至骨盆时，李振硕猛然瞪大眼睛。
前所未见的超宽骨盆。
混血基因造就的骨骼甚至超越了身高更高的李周恩——唯有骨盆尺寸远胜于她。
望着这生平仅见的宏伟盆骨，李振硕喉结滚动吞咽唾液。
『比周恩更巨硕的臀瓣会是什么体验？』
当初与臀型饱满到堪称炸裂的周恩后入时，那疯狂肉压早已让人欲仙欲死。
而眼前骨盆更宽的柳安娜，后入快感简直不敢想象。
坊间传闻不无道理：窄骨盆女性唯有蜜穴紧致这点优势。
但骨盆宽大的女性在后入时拥有致命诱惑力，与巨根堪称天作之合。
这套超越亚洲人种的25厘米巨炮，与这混血骨盆简直是绝配。
＂这份是采访预计问题清单，如有不适请随时提出。＂
＂明白了。＂
趁着柳安娜目光移开，完成全面扫描的李振硕佯装阅读文件，实则发动了《性欲之眼》。
姓名：柳安娜
年龄：28岁
身高：170cm 体重：61kg
胸围：F罩杯
敏感带：阴部、耳垂、舌
处女：是
性癖：强势型，喜欢将男性压在身下的性爱
性欲等级：中等
当前状态：认定我是推广频道的绝佳人选，正全力谋划拿下采访
『气场这么强果然是S属性』
继用烙印师技能调教出施虐倾向的李有真后，又遇见同类嗜好的女性。
更难得的是，与那些见面就评判外表的庸脂俗粉不同，她满脑子都是频道运营——该如何征服这个野心家呢？
＂要喝点什么？＂
＂有什么选择？＂
＂咖啡或红茶。＂
＂请给我咖啡。＂
正式访谈开始前，柳安娜询问饮品偏好。
得知选择咖啡后，她竟亲自走向滴滤机操作起来。
『还以为会叫下属...意外啊』
原以为这么强势的女性必然习惯使唤人，没料到她亲手将咖啡端到我面前。
＂谢谢。＂
她回以浅笑轻颔首，暗自盘算着如何拿下眼前这个首次见面的采访对象。
——
『这次采访必须做足万全准备』
运营着以游戏高玩访谈为卖点的频道，加上自身美貌加持，柳安娜的频道在短时间内吸引了大量男性订阅。
对初尝财富滋味的她而言，这次机会至关重要——自从发现某论坛热帖后，她立即租下专业工作室，决心要采访那个男人。
N社人气游戏《幻想世界勇者》中，唯一通关＂平民教程最终事件＂的传奇玩家。
何况这人正在参与虚拟现实版的Beta测试，据说还获得了专属技能。
虽然有人质疑是技能降低了难度，但以她多年游戏经验来看，那些攻略思路确实惊艳——尤其考虑到VR版难度本就远超PC端。
要在魔族入侵前就通过侦查预判攻击路线...
当意识到对方是自己熟知的魔族时，她瞬间就完成了针对弱点的全套攻略准备——这种实力堪称恐怖。
虽然自己喜欢游戏但对N公司的游戏并不熟悉的她，光是阅读他达成的功绩就感到战栗。
当这个游戏的硬核玩家们听到他亲口在自己频道解说通关事件时会有怎样的反应，简直一览无遗。
＂这次专访绝对会爆红，绝不能错过这个机会。＂
如此立下誓言的她，给那个顶着＂未来性爱大师＂这种稍显低俗账号的他直接发送了邮件。
随后他爽快地答应了采访邀约，而她决定在见面前做好万全准备。
召集所有节目导演讨论专访呈现形式，甚至提议索要他游玩时的录像文件用来剪辑。
在等待李振硕抵达期间，刘安娜通过激烈讨论彻底下定了决心——
能通关无人能破的事件，身材好连长相都这么英俊？
这根本是注定成功的完美企划。
＂就是这个人！必须拿下他！＂
更棒的是，他和那些用黏腻目光打量女性外貌身材的男人不同，始终只注视着她的眼睛。
当然实际上李振硕用进化过的肉体假装不经意地扫视了全身——
但不知情的刘安娜已坚信这就是完美男人。
于是她决定为这个注定给自己频道带来成功的男人，提供无微不至的便利服务。

EP0146


＂没有特别的问题。这样进行应该没问题。＂

＂太好了，那请看看这份文件好吗？＂

只不过做了自我介绍，递交了抓捕布拉姆时的影像资料，对方表示会全部剪辑好后展示视频内容。

当李振硕表示可以使用且没有排斥感时，柳安娜仿佛等待已久般递来一份文件。

＂这是关于专访报酬的相关文件。＂

文件上写着专访将支付的金额，下方列着注意事项。

『通常能拿这么多吗？』

接过文件确认最顶端的报酬金额后，比想象中庞大的数字让他相当惊讶——整整一千万韩元。虽然不清楚其他受访者拿多少，但对于单次YouTube访谈而言无疑是笔巨款。

视线越过最显眼的报酬部分，阅读下方合约条款时，他发现了奇怪的条目：

-若需遮蔽面部可佩戴面具

看来曾有不愿露脸的受访者。这条款让李振硕心动不已。

『出名后这张脸会很麻烦吧。』

以往无人问津，但获得能力变帅后，如今路人总会驻足回望。最夸张时甚至在咖啡厅喝饮料都被索要过联系方式。

眼下还没暴露真实身份就已如此，要是以五十七万订阅量的频道公开露面？更何况是以唯一通关《幻想世界勇者》平民教程最终事件的玩家身份？访谈视频发布瞬间，这张脸必定会传遍各大论坛。

李振硕作出决定，对直勾勾盯着自己的柳安娜开口：

＂那个...＂

＂请说。＂

＂合约注明可以戴面具，我希望这么做。＂

＂诶？要戴面具？＂

＂是的，我不喜欢被认出来。＂

听闻他要隐藏俊脸参加访谈，柳安娜在震惊之余焦躁起来。

『顶着那张脸却要戴面具？』

那张帅脸本能让点击量暴增，如今竟要被遮住？这对野心勃勃的她而言难以理解。

＂即便增加报酬也要坚持吗？＂

＂来之前我看过频道点击量...被那么多人注视有点...＂

＂啊...＂

听到他斩钉截铁的回答，柳安娜遗憾地叹息。社区早已预告请到通关终极任务的玩家——既是首个通关者又兼具俊美外型，这绝对是让频道更上层楼的良机。

『绝不能放过...』

她决定坦白心思：＂老实说，我希望您能露脸访谈。＂

＂为什么？＂

＂因为...通关不可能任务的玩家竟还相貌出众，会带来爆炸性流量。＂

焦躁让她语速飞快，与初遇时的得体嗓音判若两人。李振硕见状决定查看她状态：

姓名：柳安娜
状态：因面具提案极度焦躁

面对企图用露脸换取更大成功的野心家，他陷入沉思。

『暴露容貌或许能制造把柄？』

正愁如何攻略柳安娜，若能以露脸为筹码接近倒也不错。虽然女性——特别是自知貌美的女性——会对别有用心者加倍警惕。

但他是谁？拥有俊脸好身材，还具备常人没有的搭讪专属技能。只要成功推倒，就有绝对自信让她无法脱身。

当李振硕佯装犹豫时，柳安娜认为尚有机会：

『既然犹豫就还有希望。』

见他动摇，她确信能够说服。殊不知对方盘算的却是如何将她弄上手。

趁着李振硕＂纠结＂的间隙，柳安娜拼命思考说服策略。突然灵光乍现，她自得地点头——想到的正是美人计。
年轻的男士们一定会对美丽混血的自己产生兴趣——柳安娜对此深信不疑。
迄今为止接受采访的对象里，从没有男性对她毫不动心，所以她有充足把握。
『只要成功就能获得更多好处』
眼前这个男人可是完成了传说中不可能通关的任务。
这样的高手在任何游戏里都能创造瞩目成绩，绝对是值得长期维系的重要人脉。
打定主意的柳安娜立即开始行动。
她首先脱掉即使在室内也穿着的外套挂在椅背上，好让李振硕更容易产生好感。
随着这个动作，蕴含着浓厚西方血统的上半身曲线顿时展露无遗。
紧贴肌肤的白衬衫将她硕大的乳房轮廓勾勒得更加醒目。
解开衬衫最上方两颗纽扣露出乳沟后，她开始了下一步行动。
“咳咳！”
用假咳吸引仍在沉思的李振硕注意——确认对方转头看向这边后，她离开办公桌向他走去。
“您还在考虑吗？”
正在权衡是否该以委托为借口摘下面具的李振硕，被柳安娜此刻的模样惊得瞪大眼睛 。
几分钟前还裹着外套的她，此刻不仅解开了衬衫前两颗纽扣，更是穿着远比职业套裙更短的裙子展示着优美腿线。
摇曳着宽大骨盆步步逼近的模样，与初次会面时的精英形象形成强烈反差。
她带着盈盈笑意搬动椅子紧贴着他坐下，俯身时若隐若现的乳沟与短裙下暴露过半的雪白大腿，几乎是将雌性魅力发挥到极致的刻意展示。
短暂困惑后，李振硕瞬间理解了她的意图。
『打算用美人计突破防线？』
面对混血美人这种程度的攻势，普通男人恐怕早已溃不成军。
但遗憾的是，这套对如今的李振硕已然失效。
若是从前那个自己或许会中招，但在获得能力建立自信并积累丰富经验后——即使不靠柳安娜，只要稍加努力也能找到同等级别的性伴侣。
当对方正处于饥渴状态时，最强武器却毫无效果？
这种焦虑会令人判断力下降，正是制造破绽的绝佳时机。
『做到这种地步还不松口，看来是真厌恶露脸...该放弃了』
然而她可是柳安娜。
早在用性欲之眼判定出她庞大野心的那一刻，李振硕就明白这场较量自己稳操胜券。
“确实有些纠结呢。虽然靠发布攻略出名能带来收益，但暴露长相实在...”
他故意含糊其辞，像缓缓加注的赌徒般迟迟不肯亮出底牌。
这与先前断然拒绝加价的态度截然不同，让柳安娜确信『美人计见效了』。
“嗯...之前采访对象我都同意了，唯独振硕先生您...能不能破例摘下面具呢？”
亲昵的直呼其名与暗示『唯独对你特别对待』的措辞，活像只狡黠的狐狸。
普通女性这么说都足以让人心动，何况是身材火爆的混血美人？
换成寻常年轻男性，怕是连孩子名字都想好了。
但对已下定决心的李振硕毫无作用。
“我也很想答应...但果然还是戴着面具接受采访更合适。”
看他像在悬崖边摇摆不定的模样，柳安娜加大攻势。
紧贴的身体将肉色丝袜包裹的美腿交叠展示，让饱满胸型隔着衬衫似有若无地蹭过对方手臂。
“真的...没商量了吗？”
最后仰起脸用哀切声线恳求时，那对柔软乳肉在衬衣与内衣间微微晃动的触感，逼得李振硕不得不咬唇压抑上扬的嘴角。
『该死...这也太考验定力了』
明明该表现得很纠结，却总忍不住想笑场。
“要不这样——如果安娜小姐能答应我一个请求，我就摘下面具接受采访。”
“真的？什么请求呢？”
如果再继续逼迫下去，就算野心再强也真的会被推下悬崖，所以我决定到此为止。
柳安娜正想着李振硕会提出什么老套的共进晚餐请求，来作为摘下他面具的交换条件。
「无非又是那种让人腻味的吃饭邀约吧。」
至今所有采访过的男性都会对她说同样的话。
就在她认为男人全都一个样时，李振硕却抛出了出乎她意料的请求：
＂希望下次我提出采访要求时，您能无条件答应。＂
＂呃...您这话是什么意思？＂
＂字面意思。等我成名后，这对我的事业会有帮助。这就是我的请求。＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSjVyazFiM2djT0QreGw2VWUwZmEzSg
＂如果是这种请求的话...＂
「这样就能创造下次见面的契机了。」
我这次想不依靠任何技能道具，仅凭纯粹的话术和魅力将攻略对象带到卧室。
毕竟至今邂逅的女性们，都是用技能或道具就能轻松攻略的。

EP0147


柳安娜对李振硕超出自己预料的请求产生了些许兴趣。

'我的美人计没奏效，他考虑的是自己的利益？'
她一直以为自己的美人计成功了，结果并非如此。
当然原本没打算摘下面具，但或许因为自己的美人计让他改变了想法。

作为采访过不少人的她看来，对方不太可能单纯到说这种话。
他显然是为了自身利益，与以往男人不同，思考的是不以自己为主导的事。
'是和我同类的人啊。'

即使周遭有动摇自己的因素，仍把工作放在首位的模样。
这类人大多对成功怀有野心，柳安娜对李振硕产生了共鸣。

＂明白了。既然振硕先生这么请求，我就再安排一次采访吧。＂
得到想要的结果后，她立刻展现出如同炫耀雌性魅力般的强势姿态。
正当她准备从李振硕臂弯抽回紧贴的胸脯，松开交叠的双腿回到座位时——

对方意料之外的发言击中了她的耳膜。
＂那么我的面具就留到下次采访再摘吧。＂
＂你说什么？！＂

他说要在下次采访摘下面具。
这话让平时鲜少提高音量的她罕见地失声惊叫。
＂我会在下场采访摘掉面具。＂
＂不是说好这次采访就摘的吗？＂
＂我从没说过是这次采访。＂

回忆涌上心头——
'嗯...如果安娜小姐答应我的请求，我会摘下面具接受采访。'
确实，李振硕从未承诺是本次采访。

但她仍有充分反驳理由：
＂我明明请求的是这次采访摘面具。您现在这样说根本是强词夺理。＂

＂您这么想很合理。但我也需要为自己留些保障不是吗？＂
＂什么意思？＂
＂如果这次采访后，您否认有过约定，我将无话可说。＂

＂什么！把人当成——＂
愤怒之余她突然冷静下来。
'口头承诺确实不足为信。但明明有其他方法...'
职场中人谁会直说'我不信任你'？
明明可以签合同或录像留证，却选择如此直白的方式。

这反而让她对他兴趣更浓——
不敷衍了事，而是切实维护自身利益的模样。
方式虽欠妥，却展现出对成功的渴望。

＂好吧，我们这么办。＂
平复情绪后她提出条件：
＂请您通过合同或录像留存证据，这次采访就摘面具。＂

＂不，我会在下场采访摘。＂
＂哈...简直像在跟墙壁说话。＂
看她烦躁扶额的模样，李振硕解释道：
＂这对安娜小姐并非全无好处。＂

＂什么意思？＂
＂作为知名攻略专家，我会用比新手教程最终活动更低的成就接受采访吗？＂
＂您是说能取得比这次更大的成就？＂

＂当然，这才符合我的预期收益。＂

柳安娜放下扶额的手陷入沉思。
'用比现在更难的成就采访...'
若属实确实无需犹豫。

假设李振硕戴着面具完成传说中不可能的任务。
人们好奇之余必然产生疑问。
再加上他那遮掩不住的健硕身材...
'游戏高手兼肌肉男，真容会是什么样？'

待大众期待值达到顶峰时，他再以更高成就摘下面具？
毫无疑问将引爆点击量。

'短短十分钟就想到这种布局？'
她使用美人计的时间并不长，至多十分钟。
这意味着李振硕看到的不是眼前成败，而是长远谋略。

至此她终于确信：
这个男人确实与众不同。
'果然有野心又头脑清醒，难怪理解得这么快。'
当柳安娜正在思考时，李振硕用性欲之眼确认了她的状态，暗自为她的转变而窃喜。

姓名：柳安娜
状态：对怀揣比自己更庞大野心的人产生兴趣。

我曾听父亲说过这样的话——
当怀有成功野心的人遇见野心更大者并与之交谈时，会不自觉地被对方吸引，渴望成为那般存在。据说父母正是因彼此对成功的渴求而步入婚姻。母亲当时展露的野心甚至盖过了父亲，初次交谈时他便为之倾倒。

此刻我正效仿父亲，向她证明自己怀揣着比她更炽烈的野心。以柳安娜为处女却不惜施展美人计的秉性，必然会被这份野心俘获。结果？不言而喻的成功——她状态栏的变动就是最好的证明。

＂所以您考虑得如何？是否打算接受我的提议？＂
见她似乎已做出决断，我直截了当发问。

＂不错，若你所言属实，下次专访时详谈更合适...我认可你的观点。＂
＂明白。那么还有其他事项需要单独处理吗？＂
＂不必，今日只是简单会面，待台本确定后会再联系。＂
＂好的，专访时再会。＂

正当我们道别起身时，有人突然推门而入。
＂安娜，在忙吗？＂
来者面容俊朗，虽不及我。
＂我说过今天有重要会面吧？未经允许就闯入是什么意思？＂
＂抱歉...＂
＂而且连敲门都不会？＂
男人在柳安娜斥责下缩着肩膀低头认错。他亲昵的称呼引起了我的兴趣。

＂这位是？＂
＂啊...是我男朋友。＂
＂您好，我是池恩赫。＂

这个答案令我颇感意外。《拥有强大野心与魅力的柳安娜竟会与唯唯诺诺的男人交往？》虽凭处女身份可知交往不久，但组合实在违和。

＂叨扰了。＂
＂无妨，会面已结束。我先行告辞。＂
＂台本敲定后我会联系您。＂

李振硕离开后，办公室里只剩柳安娜与男友。
＂明明强调过今天有重要会谈，为什么不敲门就闯进来？＂
＂对不起...下次注意...＂
＂幸好没搞砸，要是毁掉会谈你负得起责吗？＂

池恩赫是柳安娜的竹马。从六岁初识至今二十二载，却是恋爱新手——他鼓起勇气的告白才过去一个月。正因与其他觊觎她外表的男人不同，这份长久陪伴赢得了她的信任。

＂今天还顺利？＂
＂比预期好得多。＂
＂没像上次那样骚扰你吧？＂
＂嗯，和那些男人不同，交流很顺畅。＂

这对恩赫而言堪称奇迹——往常她总会抱怨男人的不堪。雄性本能让他警惕起这个威胁。

＂所以突然进来什么事？＂
＂就想问你下班想吃什么...＂
＂就为这种小事？＂

得知她要加班，池恩赫耷拉着脑袋独自离开。望着男友的背影，柳安娜无意识叹了口气。

这个敏感到稍加责备就畏缩的男人，二十二年來始终保持着怯懦本性。接受告白只因年龄压力与青梅竹马的情分，但相处一月后，与理想型完全相悖的男友已令她心生厌倦。

既无蜕变亦无新鲜感，分明仍是那个老友。分手念头盘旋在心头，却又怕伤害他脆弱的心灵。

EP0148


柳安娜正思索着关于池恩赫的事，突然想起了今天会面时遇见的李振硕。

＂相比之下今天遇到的那个男人...＂

起初只是为自身成功而召来的人物，交谈后却发现比想象中可靠许多。初次见面时既没用打量身体的视线评价她，也能流畅地进行商务对话。

当她为施展美人计故意暴露肌肤时，对方仅短暂移开目光。之后即便故意将胸部压向手臂也毫无反应。本以为提出共进晚餐的要求是另有所图，没想到对方只追加了一次采访请求。

更令她印象深刻的是，这个男人不像自己只盯着眼前利益，而是谋划着更长远的价值。

＂和至今见过的男人都不同，有值得学习之处呢。＂

不被美色诱惑始终追逐目标的样子，正是柳安娜最向往的模样。

―――――――

结束会面驱车返程的李振硕，回想着先前见到的【男朋友】。

第一印象是懦弱优柔，与雷厉风行的柳安娜有着绝对不可能交往的性格差距。若非要解释，除非是性技高超——但她分明是未经人事的处子。

＂到底怎么在一起的？＂

若说柳安娜偏好懦弱型倒能理解，可今日接触下来她分明是充满野心与魄力的类型。偏爱懦弱男性的通常都是母爱泛滥之人，而她显然与之完全相反。

苦思无果的李振硕最终放弃了思考。

＂反正只要上过床就必定会屈服。＂

获得能力后虽未染指太多女性，但迄今为止所有女性都主动留下联系方式要求长期维持关系。更何况柳安娜是28岁仍保留处女之身的女性，压抑的性欲必然已到达临界点。

只要让她体验真正的性爱快感，瞬间沦陷是必然结果。

正盘算着征服计划时，车辆已抵达住宅。李振硕第一时间在社区论坛发布公告：

[标题：即将接受专访]
[发帖人：未来性爱大师]

各位好，我是未来性爱大师。
想必大家都对平民教程最终事件【魔族入侵】的详细攻略充满好奇，为此我已安排与安娜新闻频道的专访。

相关录像资料已发送，各位很快就能看到期盼已久的影像。
感谢关注，敬请期待。

＂这样就能吸引大半社区用户了吧。＂

作为攻略界名人，专访消息必然引发围观。加上独家提供众人渴求的攻略影像，消息扩散后连非核心玩家也会涌入。这正是李振硕为制造与柳安娜交集的计划——借专访收割超越以往点击量。

＂该做的都做了...接下来要准备新成就。＂

他立刻着手筹备新攻略以保持热度。

―――――――

同一时刻，柳安娜也在自己频道发布预告：

「下期专访对象——攻克N社《幻想世界勇者》公认不可能成就的玩家！」

附有已获取录像的宣言引发狂热反响。这款本就深受男性欢迎的游戏话题，瞬间引爆全平台讨论。看着疯涨的评论区，柳安娜露出微笑。

虽然专访已成定局，但若他声望持续攀升，难免被同行挖角。

＂必须牢牢抓住他，绝不能让别人截胡。＂

在商业领域，任何独家资源都意味着巨大价值。若被竞争对手复刻出同类内容，现有流量必将惨遭分流。柳安娜开始苦思对策。

＂他对女色似乎不太热衷...该怎么下手？＂

连美人计都无效的男人，或许女性并非其优先考虑项。这些心声若被李振硕听见，恐怕会当场发出尖叫吧。
随着时间流逝，像往常一样在学校听完课正往家走的李振硕接到了柳安娜的电话。
＂好的，安娜小姐。＂
-这次剧本已经完成并通过邮件发送给您了，请问确认过了吗？
＂还没，我刚结束课程正在回家路上。＂
-啊，那么到家后能立即确认一下吗？
＂好的，我稍后马上联系您。＂
-非常感谢。

听到柳安娜说剧本已完成的消息，我到家后立刻查看了剧本内容。
内容和会面时展示的企划案没什么区别。
先是自我介绍环节，接着介绍N公司游戏开发履历，然后进入正题播放视频说明情况。
确认完所有内容后，我突然发现漏了一件事。
'没有提到报酬的事。'
剧本遗漏了阻止布拉姆入侵后获得奖励的具体内容。
反正打算用那笔奖励达成其他成就，最后透露奖励信息也能勾起观众好奇心——这么想着的李振硕联系了柳安娜。
-喂？
＂安娜小姐，您发来的剧本我已经仔细阅读了。＂
-请问有什么特别希望补充或不满意的部分吗？
＂不，剧本本身很满意，但有个想补充的地方。＂
-是什么呢？
＂我发现通关本次事件后获得的奖励没有提及。利用这个应该能在下次采访中吸引更多关注。＂
-啊...！现在能请您发一下那份奖励内容吗？
＂我会通过邮件一并发送。＂
-太感谢了。确认后我会再联系您！

挂断电话的李振硕立即将游戏内截图的奖励内容发了过去。
刚发完邮件开始做自己的事，很快就收到了回复。
邮件说会把奖励内容放在最后作为第二部的伏笔。
[加密文本]
和我设想的方案不谋而合，我表示同意并约定了下次见面时间。
作为在校学生，我平时除了公共假期都没空，柳安娜也有工作安排，于是我们又把采访定在了周六。

一周后的采访当天。
虽然不露脸，但考虑到会有很多人通过视频观看，李振硕今天特别用心打扮。
黑色休闲西裤搭配白衬衫与藏青外套的全套穿搭。
穿戴整齐后照镜子的李振硕，不禁为自己完美的形象发出赞叹。
宽松衬衫下若隐若现的结实胸肌，外套袖口露出的粗壮小臂。
下身微微透出的粗壮大腿充满雄性魅力却又恰到好处地收敛。
'这样应该足够了。'
最后用发蜡利落地抓好发型，完成全部准备后他便出发了。

身着正装驾车抵达大厦的李振硕熟练按下3楼按钮前往办公室。
＂欢迎光临。李振硕先生，我带您去柳安娜社长的办公室...＂
在上次见过的那位前台员工引导下，我走进了她的办公室。
其他人似乎都在忙着采访准备工作，办公室里只有柳安娜独自审阅剧本。
＂好久不见。＂
＂啊，您好...＂
正在看剧本的柳安娜听到李振硕到达的通报，做了一次深呼吸等待着他。
'呼...必须好好表现。'

就在她平复呼吸时，李振硕进门打招呼的瞬间，抬头回礼的柳安娜因他的形象猛然怔住。
与先前简单休闲的打扮截然不同，今天他穿着考究的商务休闲装。
本就英俊的面容配上公司职员般干练的着装，散发着足以让任何女性回头的魅力。
'他原本就这么耀眼吗...？'
上次见面时已经觉得很有魅力，但现在简直判若两人。
并非正式西装，而是略带休闲感的商务装扮。
但或许因为知晓了他的野心，总觉得这个男人身上散发着与众不同的气质。
这个同时具备狙击她审美点的男性魅力，又怀揣着与她相似——不，是远比她更宏大野心的男人。
柳安娜不自觉地被这种特质吸引。

＂我需要额外准备什么吗？＂
＂不用...本来打算让造型师给您做些指导，现在看来没必要了。＂
看入迷的柳安娜被他的声音惊醒，慌忙回应道。
＂离正式开始还有段时间，对今天采访有什么特别想了解的吗？＂
重整心神的柳安娜决定全力专注今天的工作。

＂对剧本没有疑问，倒是对其他事情好奇。＂
＂哪方面呢？＂
＂如果采访中出错会重录吗？＂
＂当然，毕竟是录制后剪辑发布的视频。＂
＂那就好。＂

＂既然还有时间，要不要简单彩排一下？＂
＂好啊，没问题。＂

同意柳安娜的彩排提议后，原本坐在主位的她起身向我走来。
今天柳安娜穿着黑色正装搭配白衬衫，风格意外地与我相似。
黑色短款西装裙配黑色丝袜。上半身是白衬衫与黑外套的搭配。
这身装束完美契合男人对办公室女郎的典型幻想，显得格外撩人。
『等把她拿下后，就让她穿着这身衣服被我玩弄。』
心里盘算着下次一定要让她穿着这身行头任我摆布时，柳安娜已然落座在我身旁。

EP0149


李振硕身旁坐着的柳安娜短暂瞥了他一眼，将视线落回台本上。

＂关于提问有预先准备好的答案吗？＂

＂大致想好了回答方向。＂

＂那么我会逐个提问，请您详细说明可以吗？＂

＂好的。＂

听到李振硕的回答，柳安娜从台本抬起眼注视着他：

＂首先能否向观众朋友们做个自我介绍？＂

＂各位好，我是李振硕，目前主要负责攻略N公司旗下大部分游戏。＂

＂据我所知N公司游戏数量相当庞大，您说大部分具体是指？＂

＂粗略估计约80%的作品都做过攻略。＂

听着他流利回答预先准备的内容，柳安娜对这个充满自信的男人越发感兴趣。

＂之前有过采访经验吗？＂

＂没有，这是第一次。＂

＂真的从未接受过采访？＂

＂嗯，我本身不太喜欢这类活动。有什么问题吗？＂

＂不...只是以初次受访而言表现得过于熟练了。＂

＂谢谢。＂

自称毫无采访经验的李振硕，其流畅应对却让柳安娜暗自惊叹。

'虽然还没正式开拍，但准备到这种程度确实厉害。'

与那些初次彩排就紧张得语无伦次的受访者不同，他注视对方眼睛对答如流的模样，显然对所答内容充满把握。

这和柳安娜过去接触的男性受访者截然不同——那些男人总会借机偷瞄她的胸部或大腿，而李振硕全程直视她的双眼，毫无龌龊心思。

正当他们进行这场完全不像初次配合的彩排时，门外突然响起敲门声。

-咚咚

＂请进。＂

＂拍摄准备...已经完成了。＂

＂我马上过去，让团队在摄影棚等着。＂

＂好的...＂

推门通报的是柳安娜的男友池恩赫。因上次贸然闯入挨过训，这次他老老实实敲门后才恭敬地通知拍摄准备就绪。

＂振硕先生，我需要先去做些准备。待会节目导演会来带您过去，请稍等片刻可以吗？＂

＂没问题。＂

柳安娜起身时瞟了眼门口欲言又止的池恩赫，沉默着离开了办公室。

当空间只剩下两个男人，关上门走回来的池恩赫紧盯着仍专注台本的李振硕。

'安娜可是我女朋友...'

雄性本能让他警惕着这个可能抢走配偶的强势同类。而这充满戒备的视线早被拥有进化肉体的李振锐敏锐捕捉。

'装模作样摆出防御姿态？'

无需启动性欲之眼，他就能感知到那道目光里翻涌的嫉妒与敌意。平日性格温和的池恩赫此刻反常的表现，恰恰印证了柳安娜对待李振硕的特别态度。

'会向竞争者暴露这么多情绪，看来本来就不堪大用。'

在李振硕看来，雄性守护雌性应该隐秘行事，如此明目张胆的戒备只会暴露自己伴侣的关注。

正当他盘算下次会面时该如何应对柳安娜，沉默许久的池恩赫突然开口：

＂今天采访准备顺利吗...？＂

＂多亏安娜小姐细心指导，比预期顺利很多。＂

＂这、这样啊...？＂

本想挫对方锐气的池恩赫反而慌乱起来——他从不知道柳安娜会主动关照受访者。

'安娜居然特别照顾他？这不像她的作风...'

怀疑的种子一旦种下，即便柳安娜公事公办的态度与往常无异，此刻在池恩赫眼中也成了特殊对待。

'想试探我？就这点藏不住心事的本事。'

凭借进化肉体赋予的敏锐感官，李振硕玩味地看着对方瞬间变脸的模样，在心底发出冷笑。
＂按理说安娜不会有私事联系我才是...到底聊了什么...＂
天性怯懦的池恩赫根本没有勇气询问安娜为何对李振硕格外关照。
正因如此，他连警戒李振硕的念头都从脑海中抹去，反而在自己心底埋下了怀疑的种子。
该不会正在交往的自己并非她所爱，眼前这个男人才是真正吸引她的人？
正是恋爱关系中最恶劣的猜忌——对出轨的怀疑。

＂那种雄性可配不上如此珍贵的女性。＂
看着因自己抛出一个话题就陷入妄想的池恩赫，李振硕暗自思忖。
过分卑微的自我价值感导致他总臆想女友会离开自己投向更优秀的男人。
这类性格只需提供一丝可疑契机，就会自行走向崩溃。
懦弱的本质使他们不敢向他人倾诉，只能独自纠结着妄想，最终得出荒谬结论。
而这份荒谬即便与事实不符，也会悄然在脑海中扎根为真。
当那一刻来临，往日习以为常的伴侣行为都会显得可疑起来。
为何今日这般反常？从前明明不是这样。到底哪里出了问题？最终演变成最糟糕的质疑——她为何变了？
人类本就不可能日日如一，些微变化再正常不过。
但在这种情境下，向来只做单次采访的柳安娜竟破例为同一对象进行第二次访谈？
从那一刻起，自我构建的妄想开始实体化，怀疑的种子逐渐抽枝发芽。
对日常细微变化也开始草木皆兵。
不满情绪日积月累。
堆积的不满如同雪球般瞬间膨胀。
当怨念彻底占据池恩赫脑海时，
最初萌生的怀疑已茁壮成长，最终如盛放的毒花般腐蚀着感情根基。
就像为补偿独自猜忌妄想的煎熬般，
＂我如此痛苦，始终以你为先，为何你却视而不见？＂
这份渴求补偿而过度敏感的心态，终将扭曲人格。
攻击性取代怯懦，神经质地曲解伴侣每句话语。
当关系恶化至临界点，
他便接近正因男友反常而困惑的柳安娜。
无论多富魅力与魄力，女性终究是感性生物。
为安抚不安心灵，她们会本能寻找坚实依靠。
当遇见这样的男性，游戏便宣告终结。
她会合理化自身行为，竭力放大前任缺点。
＂既然他那样对我，我这么做也无可厚非＂
＂不懂我心的男人不值得留恋＂
＂我需要你时你从不曾在场＂

当沉浸在这般妄想时，PD的到访打断了思绪。
＂振硕先生，准备工作已完成。这是访谈时佩戴的面具。＂
＂辛苦了。＂
门前的池恩赫早已不见踪影。
李振硕接过面具尾随PD走向工作室，途中若有所感地回首——
远处池恩赫正凝视着他。
＂这么快就下定论了？＂
面具后的李振硕与那视线交汇，嘴角扬起冷笑。
他期待着柳安娜与池恩赫关系将如何演变。

＂社长，振硕先生已带到。＂
＂辛苦了。需要额外准备时间吗？＂
＂不必，等候期间已全部就绪。＂
＂很好，那开始拍摄。＂
＂明白，摄像组准备开机！＂

拍摄指令下达的瞬间，柳安娜气场骤变。
仅是专注状态下的她，便如往常般散发着摄人心魄的魅力。
＂真了不起＂
望着这样的她，我在赞叹之余不禁幻想：如此充满领袖气质的女性，在床笫间会如何呻吟呢？

与柳安娜的访谈简直轻松得不真实。本以为初次合作会紧张，
但得益于进化后的肉体还是丰富经验，整个过程行云流水。
就在一气呵成的访谈进行时，工作人员那边传来议论：
＂这位真是厉害啊＂
＂就是说，听说首访却能零NG连续录制＂
＂剪辑组这次可轻松了，基本不用怎么修吧？＂
首访消息似乎早已传开，众人皆惊叹于流程的丝滑。
＂别人常要拍五小时，这次简直太顺利了＂
＂说不定两小时就能收工？＂

当同事们交口称赞时，柳安娜也自然地观察着李振硕：
＂果然与众不同...这个男人确实特别。＂
他谈吐流畅得不像初次受访者。
更难得的是，当她即兴抛出剧本外问题时，
不同于那些强装镇定却回答乏味的受访者，
他总能幽默接梗，甚至反客为主抛出新问题。
与既往枯燥访谈截然不同，这场对话令人意犹未尽。
其他工作人员也面露愉悦，全然不见工作时的疲惫神色。
这片总是让人联想到枯燥工位的空间，被他瞬间改造成了所有人都能享受的氛围。
采访临近结束时，甚至会让人产生错觉，仿佛不是在工作，只是熟人们聚在一起闲聊。
＂好！那么最后该和大家聊聊各位最关注的奖励环节了吧？＂
＂这个…非说不可吗？＂
＂很多观众可都是冲着这个来的，您该不会想独享吧？＂
＂不…倒不是这个意思，只是有点难以启齿…...＂
＂振硕先生越是推辞我就越好奇呢？到底是什么样的好奖励值得这样卖关子。＂
台本上明明只需要平淡地介绍奖励，他却故意吊胃口，反而成功勾起观众好奇心的即兴发挥。
加密资料片段
据说这是从未公开过的秘密地图奖励，就算稍作铺垫也绝不会让观众失望的主题。
＂唉…真拿你没办法。既然安娜小姐这么怀疑，观众们肯定也这么想，那就展示给大家看吧。＂
先抑后扬吊足胃口的振硕，最后摆出真不想拿出来的姿态，不情不愿地展示了奖励。
此刻他还戴着紫色面具遮脸，无法通过表情传递不情愿，只好用肢体语言表达抗拒。
这细腻的临场处理让柳安娜暗自赞叹。
'和这家伙搭档一定能更成功，必须想办法把他留在身边。'
她盘算的是等这次采访视频发布后，如何独占必将更受欢迎的李振硕。

EP0150


＂剪辑！辛苦各位了。＂
专访圆满结束。
李振硕初次参与却能与安娜流畅对话的表现，让工作人员们确信这次会产出破纪录的优质视频。
'这次视频绝对会刷新频道历史最高纪录。'
看着向工作人员致意的李振硕，柳安娜暗自思忖。
以往受访者就算表现再好，也难免要中断一两次。
但李振硕在整整两小时的拍摄中竟连一次＂剪辑＂都没喊过。
不仅如此，他并非刻板遵循台本，而是巧妙接住即兴提问，让对话如行云流水般精彩纷呈。
'成品质量这么高，甚至不用后期就能直接发布...'
由于整场专访一气呵成，确实达到了无需剪辑即可上架的水准。
正当柳安娜为完美专访欣喜时，
听到＂剪辑＂口令的李振硕也满意地起身——效果比他预期的更好。
'气氛这么融洽，应该够用了吧。'
原本严肃的拍摄现场此刻充满欢声笑语，与最初的专业氛围截然不同。
＂振硕先生简直是采访天才。＂
＂就是说啊！完全不像第一次参与的人！＂
＂过奖了。＂
结束拍摄后，聚拢过来的工作人员们纷纷赞美。
与众人寒暄片刻，李振硕借口去洗手间抽身：
＂失陪一下。＂
＂好的。之后请再来我办公室好吗？＂
＂明白。＂
见他离去，一名热心工作人员立即跟上：
＂您可能不熟悉路线，我带您去吧。＂

在洗手间隔间里，那位同事仍喋喋不休：
＂您和安娜小姐互动时太惊艳了。＂
＂我们社长平时不苟言笑，您居然能对答如流。＂
被迫听着恭维话如厕的李振硕暗自皱眉。
'话真多。'
但顾及这是在柳安娜的地盘，他只能婉拒：
＂我知道社长办公室怎么走。＂
＂别客气，我陪您...＂
＂不必耽误您工作。＂
摆脱话痨同事后，李振硕缓步走向办公室，脑中盘算着计划关键——池恩赫何时会按捺不住。
现在埋下的猜疑种子尚未萌芽，必须在其爆发前抓紧时间。
眼下柳安娜正因成功而斗志昂扬，其他男人根本无机可乘。
唯有让她男友池恩赫自乱阵脚，才能制造突破口。
时限设定在第二次专访前——之后便再无故接触的借口。
'再有趣的人，重复使用三四次也会令人腻烦。'

思索间已来到办公室门前，指节轻叩门板。
-咚咚
＂请进。＂
那令人愉悦的嗓音每次听见都如沐春风。
李振硕挂着浅笑推门而入。
＂今天辛苦了。＂
＂您也辛苦了，托您的福才能这么顺利。＂
＂哪里，是您让我更放松呢。＂
客套间他落座抬眸，捕捉到上座者眼中的盘算。
柳安娜正暗自斟酌：
'得想办法留住这块璞玉。'
此次拍摄让她确信——这个男人能助推她的事业。
临场应变的机智，
不卑不亢的从容，
精准把握观众喜味的敏锐，
李振硕简直是座待人发掘的宝藏。
可惜对他了解太少：喜好、弱点、兴趣点...这些关键情报几乎空白。
又不可能以女友身份打探私密，
眼下能用的手段实在有限。
那时她再度施展曾短暂夺走他视线的美人计，或是直接提出他想要的条件来请求。
既然美人计也是她不太喜欢的手段，便决定首先尝试请求。
＂振硕先生。＂
＂是。＂
＂我们坚信这次的访谈视频绝对会成功。这都是托您的福。＂
柳安娜突如其来的认真发言让李振硕只是闭口静听。
＂而且我们预计下次访谈也会成功。＂
＂承蒙您如此看好，我也感到很高兴。非常感谢。＂
李振硕笑着回应她的话语。听到这句话的柳安娜吞咽着唾液，提出了自己的请求。
＂我们——不，我希望能够独占振硕先生。不是在其他频道亮相，而是只在我的频道出现。＂
这番宣言意味着不想在别处接受访谈，唯独钟意这个频道。
听完这话的李振硕陷入短暂沉默，柳安娜则吞咽着唾液等待他的回应。
＂嗯……您说想要独占权。＂
＂是的。当然这不仅仅是口头请求。我们承诺会给出相应的合理回报。＂
＂具体是？＂
察觉到李振硕似有兴趣的语气，柳安娜立即抛出预备好的条件：
＂首先，每次您在频道参与访谈产生的收益，我们愿意分出三成。＂
虽然尚未发布与我的访谈视频无法预估具体收益，但区区一次访谈能赚取的金额想必不会太多。
何况他父母本就家底雄厚，对金钱并无忧虑，这条件并不吸引人。
＂三成啊……＂
感受到李振硕对金钱提议兴致缺缺，柳安娜又亮出另一个条件：
＂另外若您有意，我们可以在频道为您宣传推广。＂
这个亲自操刀的宣传提议虽有些吸引力，但毕竟只要与其他大流量主合作就能获得更广传播效果，实际利益并不丰厚——毕竟他从事的游戏并非小众类型，而是在本国男性群体中颇具人气的热门作品。与顶流主播一次联动带来的效益，远胜柳安娜的频道宣传。
＂就这些？＂
＂呃……＂
面对自己竭尽所能仍无法打动对方的局面，柳安娜不禁漏出一声叹息。
＂是的，目前我们能提供的条件仅限于此了。＂
＂这样的筹码似乎略有不足。很遗憾，独占协议恐怕难以成立。＂
＂真可惜啊……＂
她流露着真挚的惋惜之情。看着这位混血美人黯淡下来的面容，李振硕险些就要松口答应独占，却又强忍下来。
『若就此轻易妥协，可算不上有野心的男人。』
怀抱成功野心的人永远会权衡利弊选择最稳妥的利益。虽然从长远角度看，押注柳安娜的成长性也未尝不可……
但她的频道观众多半是为欣赏混血美貌而来，非为访谈内容。死水终将腐臭，除非她转型新路线，否则难有更大发展——想必她也心知肚明，才会如此执着于自己。
而自己正是凭实力超越外貌关注度的典范，理应能带来新客流。
『虽说彻底转型成暴露路线也是一种方法，但她应该不愿意吧。』
尚不清楚她追求何种成功，但从当前坚持访谈来看，似乎暂无利用女性身份的打算。
正当李振硕思忖之际，柳安娜怀着抓住最后一根稻草的心情，突然脱下了身上的外套。
『最后的机会了……』
回忆起李振硕曾短暂注视自己身体的瞬间，她解开衬衫两粒纽扣若隐若现地露出丰腴乳沟，向他款款走去。
黑色高跟鞋叩击地板的哒哒声中，她轻摇丰臀缓步逼近。本就身着令男性遐想的办公室套装，此刻更显风情万种。
她婀娜多姿地走来，手持下次访谈的合同书坐到了李振硕身旁。
＂这是为下次访谈准备的合同书。阅读时如有不满意的条款，请随时提出。＂
＂明白。＂
接过合同的李振硕一反先前目不斜视的态度，明目张胆地打量起她的身材——从衬衫缝隙间显露的雪白沟壑，到包裹在黑丝中的修长美腿，再到混血基因赋予的突破亚洲级别的丰腴骨盆。
这番露骨的注视反而让柳安娜心生疑虑：『之前除非主动靠近，他从不正眼看我的……』
正当她困惑之际，李振硕突然察觉门外有人窥视。本应紧闭的门扉微启，门缝里露出一双眼睛——他瞬间明了窥视者身份。此刻会偷偷观望的，除了池恩赫别无他人。
正如李振硕所料，在办公室外偷偷窥视的人确实是池恩赫。
而且在外面偷看两人模样的池恩赫，正对从未见过的柳安娜的模样震惊不已。
＂安娜居然在男人面前展现出那种样子…＂
与往常抱怨男性视线令她不快而裹紧外套的样子截然相反，此刻她正对着李振硕毫无保留地散发女性魅力。
褪下外套解开女式衬衫纽扣露出丰满胸线的乳沟
不同于总是端坐上座与人交涉的姿态，现在她紧贴着李振硕身旁确认合同的场景
相识二十二年都未曾目睹过的模样。

EP0151


正当池恩赫因柳安娜前所未见的模样而手足无措时，李振硕在心里笑了。
'转变速度比预期要快得多啊？'
虽然不清楚她以往如何对待采访对象。
但看到她注视着对方那双骤然睁大的眼睛时，这很可能是她首次展现这种姿态。
相识至今的女友从未显露过的面貌，此刻却对其他男人展露无遗——
这般场景足以滋养池恩赫心田里那颗名为怀疑的种子破土而出。
'为什么...安娜连我都未见识过的模样，偏偏要给那种男人看？'

尽管二十二年的友谊最终升华为恋人关系，柳安娜与池恩赫的相处模式却毫无改变。
依然是老友般的平淡相处。
理所当然感受不到恋爱应有的甜蜜与悸动。
毕竟他们自以为早已洞悉彼此的一切。
漫长友情岁月积累的最大问题，在于这段关系并非源于相互倾慕。
若真有爱意，本该私语温存十指相扣，可柳安娜仅仅是出于好奇才同意交往。

或许有人会问池恩赫为何不主动推进关系。
问题在于他天生怯懦内向的性格。
面对永远气场全开的柳安娜，他根本不敢轻举妄动。
正因如此，此刻情景对他而言不啻于惊天霹雳。
那个永远锋芒毕露的柳安娜，此刻竟全然展现着女性魅力，宛如雌性向心仪雄性献媚求欢。
漫长岁月里连幻想都未曾出现过的画面。

当池恩赫还在为新发现的柳安娜震惊不已时，
李振硕已签完载有二次采访要项的合约书。
条款仅注明需摘下面具及访谈期间不得接受其他频道邀约，并无特别约束。
"行程结束后我会立即联系您。"
"预计需要多久？"
"最迟一周内就能完成。我打算回家立刻着手准备。"
"好的，静候佳音。"

二次采访协议尘埃落定之际，起身欲离的李振硕突然被柳安娜拽住手臂。
她凝视着他的眼睛说道：
"今天的采访非常愉快，期待下次相见。"
"下回我会做更充分准备，值得您期待。"
"我相信你。"

推开办公室门的李振硕与伫立门外的池恩赫四目相对。
瞳孔仍因目睹一切而微微颤动的年轻人。
李振硕若无其事地点头致意：
"下次见。"
"......"
没有回应的池恩赫投来阴郁一瞥，径直闯入办公室。

正思索李振硕反常举动的柳安娜，对破门而入的男友蹙起眉头：
"我说过进来要敲门。"
"你刚才在干什么？"
"什么干什么？"
扣着衬衫纽扣的柳安娜面前，池恩赫声音发颤：
"为什么对那家伙那样？我全看见了！你故意解着扣子挨着他坐！"
"只是办公室太热而已。"
"那有必要贴着他解释合约吗？"
"振硕先生的合约很重要，我必须亲自说明。有异议需要当场协商。"
"你对别人从没这样过！"

恍然大悟的柳安娜因对方猜忌陡然冷下脸：
"你现在是在质疑我？"
"哪个男朋友看到那种场面会不怀疑？！"
怀疑种子已让懦弱者变得咄咄逼人。
柳安娜推诿的态度更加激怒了他。
'该生气的人明明是我！你凭什么！'
从未有过二心的柳安娜正色道：
"了解我性格的人不该说这种话。"
"......"
池恩赫一时语塞。毕竟她过往的行径确实无可指摘——
无论多么优秀的追求者，她从不多看一眼。

柳安娜长叹一声：
"哈...恩赫，我现在很累，请你出去。立刻。"
"等..."
"池恩赫，出去。"
"...好。"
首次见到女友冷若冰霜的模样，他终是颓然退出。

'即便不够喜欢，哪有男朋友这样怀疑女友的？'
整理衣衫的柳安娜暗自苦笑。
自己为事业倾尽全力，对方却只顾宣泄情绪。
这般行径在她理性至上的世界观里简直荒谬绝伦。
终止关于池恩赫的负面联想后，她的思绪再度飘向李振硕。
上次见面时那个对她毫无兴趣的男人，今天却对她的身体表现出了关注。
虽然只是时不时偷瞄几眼，但显然他对她产生了与以往不同的兴趣，这点非常重要。
『到底哪里不一样呢…』
但对男性经验尚浅的她来说，无论如何回想也无法理解他态度突然转变的原因。
正当柳安娜为李振硕态度的变化而苦恼时——
刚走出办公室的池恩赫没有独立办公室，只能独自坐在楼梯间思考。
『没错，安娜怎么可能对我之外的男人产生兴趣。』
拒绝过无数告白的安娜，最终选择与相识多年的自己交往。
如今她才见过那个男人两次，怎么可能产生好感？更不认为自己会输给那种男人。
怀着自责的心情从座位上起身，正准备去道歉的池恩赫突然想起刚才在办公室见到的安娜——
即便穿着宽松的女式衬衫，依然遮掩不住丰满胸部挺翘的轮廓；
在韩国罕见尺寸的宽大骨盆下，延伸着修长性感的美腿。
幻想着这画面，下身血液瞬间集中，几乎要当场起反应。
『今天向安娜道歉后，要不一起吃晚饭聊聊…？』
交往一个月以来，别说挽手臂，池恩赫甚至连安娜的手都没牵过。
由于她极度厌恶肢体接触，两人至今没有过像样的亲密举动。
但深知肌肤之亲对恋爱不可或缺的池恩赫，今天终于决定开口：
我们都交往这么久了，牵个手不过分吧？
这么想着，方才的怒火突然消退，他起身走向安娜的办公室。

当池恩赫盘算着推进与安娜的关系时——
到家的李振硕为获取下次访谈素材，登录了游戏。
[祝您游戏愉快]
睁眼瞬间映入眼帘的，是庞大到难以置信的巨型洞穴。
站在绝非自然形成的巨型洞窟前，李振硕松了口气：
『这段时间没白登录。』
击杀布拉姆后，他偶尔登录将村民全部迁移，随后立刻赶到了这里。
抵达时系统奖励的秘境地图突然发光——
当他手持发光地图时，光之路径显现，直通目标遗迹。
虽然因柳安娜来电耽误了攻略，
但访谈全部结束的今天，终于迎来期待已久的秘境采集时间。
怀揣着探索未至秘境期待的李振硕，踏入洞穴深处。
不知前行多久，当黑暗几乎吞噬视野时，他停在了突然浮现的提示窗前：
[此乃神迹遗迹 欲入内需先礼拜神明]
李振硕当即单膝跪地，却并非向现存诸神，
而是向原初之神——造物主献上祈祷。
[祷言确认 大门开启]
轰隆——
祈祷结束刹那，石门摩擦声中缓缓开启。
迈步时，李振硕想起这个世界观的设定：
如今五位神明分管各族，但在更早的时代，唯有被称绝对神的奎艾萨存在。
诞生于此星球的奎艾萨创造同族，五位新生神祇视其为父，承袭全部知识。
当子女学成后，奎艾萨又创造各族繁荣世界。
人类、精灵、龙族…各类种族和谐共处。
直到某天厌倦永恒和平的神明掀起叛乱。
他们囚禁反对者，成功袭击了造物主。
却发现与星球共生的创世神，唯有摧毁行星才能杀死。
最终反叛者们选择将神躯与灵魂分封四方——
首级镇北、双臂封南、双腿埋西、躯干锁东，灵魂则由诸神各自保管。
而此刻所在的遗迹，正是封印着神躯的东方禁地。
虽四处皆有神迹残留，但唯有此地能获取实质之物。
因四肢遗迹空无一物，而躯干中封存着神明至重器官——心脏。
＂虽然是最关键的器官，但开局阶段根本拿不到，后期就算拿到手也是效率垃圾所以根本不用。
就这样，根据秘境地图指引的光芒，李振硕最先动身前往此地，准备获取他来这里的真正目标——核心。＂

EP0152


当初用电脑攻关时见过的熟悉通道走过没多久，眼前就出现了试炼
试炼共有五个阶段，全都是与各自属性值相关的考验

第一个试炼与力量相关
需要移开挡路的巨石，即便是持有『上』级能力也略显吃力的试炼
＂现在知道为什么属性达不到『上』级就无法通过了＂
当初用电脑攻关时没注意到的及格线，亲身经历后才明白
这是属性值没达到『上』级就绝对不可能完成的试炼
＂要是属性值只有『中上』级，根本不可能通关＂
即使达成『上』级属性值并获得成就奖励后，依然感受到压力的难度
亲身体验过这种难度的我，满心期待地走向接下来的试炼

接下来是与敏捷相关的试炼，考验动态视力和反应速度
在布满陷阱的长廊里躲避随机射来的箭矢
这个试炼让我前臂受到擦伤
因为过分依赖进化肉体敏锐感官而大意行进，最终被无法闪避的延时陷阱击中
＂这样可不行啊...＂
李振硕盯着手臂伤口紧张起来
就算再大意，只要属性值稍高些应该也能躲开
但这次试炼所需的属性值在我现有能力中已属中上水平，却依然无法通过

我目前最低的属性是魔力值
来到地下城前虽然提升了不少属性，勉强达到『上』级门槛
但具体会有多困难还是难以预估

通过体力和精神试炼后，李振硕站在最后一道魔力试炼前
体力试炼需要在高压空间里穿越看似遥不可及的闸门
精神试炼则是在混乱感官的浓稠黑暗中，连时间流逝都无法感知的禁闭
＂难怪没人愿意在游戏中期挑战这座地下城＂
电脑操作时只要让角色呆站着就能自动通关
但亲身经历虚拟现实后才真正明白难度
试炼过程中连退出游戏都不被允许，简直如同地狱
生活在21世纪的现代人里，能承受这种试炼的恐怕没几个

深呼吸后踏入最后的魔力试炼，眼前的景象令他吃惊
[本次是魔力试炼，请静坐冥想感受魔力本质]
系统提示这与先前不同，只需冥想就能轻松通过
李振硕闻言立刻盘腿进入冥想状态
『这种程度还应付得来』
比起之前肉体与精神的双重折磨，这次舒适许多
和电脑攻关时一样，只要静待就会自动完成
不知感应体内魔力流动多久了
当完全忘记时间流逝时，系统提示在耳畔响起
[已通过魔力试炼]

完成全部试炼后，李振硕走进开启的大门
门后是无比巨大的洞窟
超过十米高的穹顶，足球场数倍面积的广阔空间
巡视一圈确认没有额外试炼后，他走向中央区域
＂游戏里见过很多次，实物倒是头一回见＂
洞窟中央悬浮着散发红光的拇指大小宝石
意识到这是地下城奖励，他伸手触碰
[通过全部试炼者，将获赠神之痕——神之心]
随着系统宣言，他感受到累积的疲劳瞬间消散
当宝石绽放光芒时，新提示响起
[神之心已成功植入您的心脏]
担忧的移植痛苦并未发生

[神之心]
-您已获得与星球同源的神之心
仅凭呼吸就能以远超异族的速度积累魔力

获得已知情报中的神之心后，李振硕立即前往秘仪之间
虽然位置比心脏所在更深，但凭借地图指引顺利到达
[此处封存着未被揭示的神之秘仪，是否进入？]
与获取神之心时不同，系统提示这次无需试炼
怀着开拓未知的兴奋选择同意后，内部景象出乎意料的简朴
所谓的秘仪之间不过是狭小洞窟，中央摆放着与人等高的陶瓮

掀开巨瓮盖子时系统信息浮现
[其中盛装着神之血。创世之神遗留的血脉，吸收者将继承神明伟力]
虽然游戏里关于神的传说很多，但从未真正展现过力量
系统表明能直接继承神力的话语，让已在游戏里奋战上万小时的真硕心跳加速。
『终于要由我来开拓未知了。』
就在真硕获取这份无人知晓的奖励时。
现实世界中，恩赫正邀请安娜共进晚餐。
--
为了平息白天风波并推进两人关系，恩赫来到安娜办公室门前。
-咚咚
"请进。"
门内传来安娜清亮动人的嗓音。
恩赫喉结滚动咽下口水，推门而入。
"有事吗？"
如往常般坐在办公桌前审阅文件的安娜，浑身散发着职场女强人的气场。恩赫踌躇片刻才开口：
"安娜...今晚能一起吃饭吗？"
尽管暗中练习过无数次，天性内向的他仍磕磕绊绊吐出邀请。
"唔...今天收工会晚些，不过应该没问题。"
"那、那我预订你知道的那家店！"
相比往日被拒的晚餐邀约，这次应允让恩赫声线不自觉高亢起来。
"知道了，忙完联系你。"
"嗯...辛苦了。"
获准的恩赫轻手轻脚退出办公室。
『终于能和安娜共进晚餐了！』
想到因真硕而屡遭拒绝的晚餐邀约，此刻能与心上人独处令他胸膛发热。
不知过去多久，正在工位摸鱼的恩赫手机突然震动。
-忙完了，来我办公室。
读完讯息的恩赫咧开嘴角，手忙脚乱冲向她房间。
"订的哪家？"
"上次你说过好吃的那家。"
"是吗？总算能好好吃顿饭了。"
最近因筹备真硕专访而靠外卖果腹的安娜，难得期待起正经料理。
『危机即转机。今晚必须推进关系...』
白天因猜疑被扣分的恩赫决心把握机会。他确信发过脾气的安娜正心怀愧疚——这正是突破僵局的良机。
殊不知安娜此刻正为真硕的反常表现困扰。
『他明明对我的身体产生了兴趣...』
今日美人计引发的异常反应与初次见面截然不同。这种突变令她费解：是二次会面后改变了想法？还是他开始意识到自身价值了？
"安娜？安娜！"
沉浸思考的她甚至没听见呼唤。
"啊？别突然喊这么大声。"
"叫你好多声都没反应..."
正因真硕异样而烦躁的安娜敏感语气，瞬间浇灭了恩赫的雀跃。
『明知她不喜欢我...但这样也太伤人了』
恩赫清楚这段恋情源于安娜一时兴起。相识22年的青梅竹马突然提出交往时，她的理由不过是"想在衰老前体验恋爱"。
初中起单恋至今的他，早已学会咽下这份酸楚。
入座餐厅后，安娜的话题始终围绕真硕打转。
"最近忙坏了吧？"
"没办法，现在正是借真硕先生提升人气的关键期。"
就连约会时都在谈论那个男人——恩赫攥紧了餐巾。
『明明为他吵过架...』
但懦弱的他完美掩饰了嫉妒。
"他真有那么了不起？"
"嗯，和以往接触的男人完全不同。"
这句评价像钝器砸在恩赫心上。此后他刻意回避着所有关于真硕的话题。
利用两人共同的童年回忆作为话题。
＂安娜你还记得幼儿园时候的事吗？我被男生欺负时你帮过我。＂
＂啊⋯那时候？抱歉小时候的事情实在记不清了。说起来振硕先生才真是了不起对吧？＂
但池恩赫这些浅薄的试探毫无作用。
好不容易岔开话题，转眼间她又会回到关于李振硕的讨论。安娜似乎真的深深迷恋着他，每次提起这个名字都会容光焕发。
＂安娜⋯和我在一起的时候能多看看我吗⋯＂
内向的池恩赫鼓起莫大勇气说出的请求，却只换来一句：
＂为什么？我反而希望你能像振硕先生那样。成为思想坚定又干脆利落的人。＂
＂我、我也在努力，但每个人都有不同之处⋯＂
＂哈⋯既然这么说那也没办法，人确实不可能突然改变呢。＂
当着男朋友的面不断谈论另一个男人，甚至直言希望男友能像对方——听着这些话语，池恩赫感觉胸腔里有什么东西即将爆发。
『明明是来和我约会，为什么总要提起那个人？专注看着眼前的人才对吧！』
就在池恩赫的忍耐快到极限时，柳安娜再次提起了李振硕：
＂你要是能改掉内向的性格，像振硕先生那样成为一个有自信的人就好了。＂
这句传到长期压抑委屈的池恩赫耳中的话语，终于成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

EP0153


＂老是李振硕李振硕！那家伙到底有什么了不起！＂
自从初次见面后，李振硕这个名字就不断在耳边回响。
无论是短信交流、通话还是面对面交谈，最近她与自己的对话都弥漫着李振硕的影子。
起初还想着究竟是多厉害的人物能让安娜如此挂念。
但随着时间的推移，安娜提到李振硕的频率越来越离谱。
后来采访当天，她才明白那些话并非只对自己说过——
因为安娜居然在李振硕面前解开衣襟撒娇，展现出了与以往采访对象截然不同的反应。

正当池恩赫沉浸在失落中时，柳安娜回忆起了李振硕的模样。
那个充满自信、立场鲜明的男人。
即使初次接受采访也毫不怯场，反倒掌控全场的主导姿态。
他几乎完美符合柳安娜曾幻想过的理想型标准。

＂所以振硕先生他啊…...＂
＂能不能别再说了！＂
＂恩赫？＂
当柳安娜再次提起这个话题时，池恩赫终于爆发了。

＂振硕先生！振硕先生！你到底要提多少次！＂
＂池恩赫...在餐厅里能不能注意点礼仪？＂
＂那你呢！在恋人相处时你的礼仪去哪了？现在是和我在一起的时间！难道不该专注于我吗？！＂

柳安娜从未见过温顺的池恩赫如此怒吼的模样。
这副突如其来的狰狞表情，在她眼中显得格外刺眼。
更何况此刻他们身处餐厅——
无论如何愤怒都不该在此喧哗。

＂够了恩赫，这种情况下我没办法继续用餐。改天再见。＂
＂不行！今天必须说清楚！那个李振硕到底凭什么让你念念不忘！＂

判断无法继续停留的柳安娜刚要起身离席，就被池恩赫猛地抓住手腕。

＂这是什么意思？放手。＂
＂不放！快说清楚李振硕对你而言算什么！＂

＂哈...他是我至今遇见的男人中，除了父亲外最值得学习的典范。＂
＂你敢说不是喜欢他？！＂

纠缠不休的追问让柳安娜终于甩开手腕，而池恩赫最后的质问却绊住了她的脚步。

面对＂是否喜欢李振硕＂的质问，她停顿片刻摇头道：
＂不是那种关系。虽然确实感兴趣，但才见过两次就说喜欢？你觉得我是这么轻浮的女人？＂

＂况且就算我喜欢，你又有什么资格干涉？连正式男友都算不上。＂

这句对＂男友＂身份的彻底否认，让池恩赫僵在原地。

* * *

冲出餐厅的柳安娜回味着方才的对话。
＂我喜欢振硕先生？＂
这种情感对她而言前所未有。
明明是当作人生导师般敬重的前辈，从未产生过交往的念头。

＂明明才见过两次，联络也不频繁，太荒唐了。＂
这与她崇尚日久生情的恋爱观严重相悖。
当初接受池恩赫告白，正是看中他符合自己的价值观。

想到今日失态的池恩赫，柳安娜蹙起眉头。
最初虽不满意他柔弱的性格，但随着时间推移也发现了闪光点。
可突如其来的暴怒彻底颠覆了认知——

这正是理性至上的柳安娜最厌恶的情形。

正思索间，包里的工作手机突然响起。

＂您好？＂
＂安娜小姐，现在方便通话吗？＂
熟悉的男声让她瞬间认出对方，清了清嗓子回应：
＂没问题。＂
－其实是因为刚通关了目标事件，想问问您什么时候方便。
＂已经完成了吗？＂
－是的，前期准备都做好了，所以比想象中更快结束。
柳安娜听到李振硕说刚通关大型事件不久就又完成另一个事件，心脏怦然跳动。
『按照这个速度很快就能采访了吧。』
俗话说趁热打铁，意思是要在事情顺利时加倍努力谋求发展。
想起这句话的柳安娜迫切想立刻见到他，开口道：
＂虽然时间有点晚，您现在能马上见面吗？＂
－现在？
＂嗯，想尽快交换情报...＂
－明白了。那请您指定会面地点。
＂可以来我的办公室吗？＂
－好的，待会儿见。
挂断电话后，柳安娜把刚才和池恩赫吵架的事抛到脑后，满心期待着与李振硕的会面。
『好想快点见面交谈...』
与对待池恩赫不同，她急切想与他见面商讨工作，展露出对成功的渴望。
她拦下路过出租车，以最快速度赶回公司。
——
刚在秘仪之间结束游戏就接到柳安娜联系，听到对方要当天见面的要求时，李振硕吃了一惊。
＂出什么事了？＂
按她平日性格应该会协调时间，但今天电话里的声音明显不对劲。
不过他转念一想，只要见面确认状态就好，随即调出发现秘仪之间的奖励界面。
【神之血】
－你吸收了与该星球生命力同源的神之血。
此刻起，你的潜力将突破纸张限制获得增强。
看到＂突破种族潜力限制＂的说明时，李振硕想起之前看过的属性面板——即使拼到游戏后期，受人类种族先天制约，状态栏最高只能显示＂极上＂，而现在旁边出现了＂半神＂的新上限。
『但还不止如此。』
突破种族限制固然可喜，但最让他兴奋的是另一项奖励。
【技能升级自选券】
这是探索未知秘密获得的特殊报酬。
虽然还有其他可选奖励，但对能在现实使用技能的他而言，这是最佳选择。
获得技能升级券后，李振硕立即决定提升烙印师等级。
【是否将技能升级自选券应用于烙印师技能？】
＂确认应用。＂
【应用成功。】
听到系统提示，他马上查看技能说明：
烙印师 - 三级阴纹：可隐形刻印不可见阴纹。允许三重能力叠加使用。
『终于...！』
过去因无法刻印导致这个强力技能闲置的次数还少吗？
想到终于能充分发挥技能效果，他感到心脏剧烈跳动。
确认完所有奖励后，李振硕驱车前往与柳安娜约定的办公室。
抵达时已是晚上十点。
或许因为夜深，整栋公司只有内部办公室亮着灯。
－咚咚
－请进。
看到灯光知道她在里面的李振硕敲门后，传来柳安娜的回应声。
＂晚上好。＂
＂欢迎，振硕先生，感谢您深夜赶来。＂
＂不客气，我也希望尽快解决。＂
入座时，似乎已习惯这种相处的柳安娜从主位起身，坐到他旁边的位置。
她仍穿着白天那套衣服，看来采访结束后就没回过家。
＂秘仪之间都攻略完了？＂
＂嗯，本以为很难，结果按地图走就轻松解决了。＂
＂要喝点什么？＂
简短交谈后，柳安娜忽然起身询问。
＂呃...这么晚了就香草茶吧。＂
她翻找茶水柜时突然想起香草茶已经用完。
＂抱歉，香草茶今天刚好喝完...＂
＂那不用麻烦了。＂
柳安娜犹豫片刻，突然眼睛一亮：
＂您喝酒吗？＂
＂酒？＂
＂嗯，上次收到不错的酒，如果您不介意...＂
明明是来谈正事却突然提议喝酒，李振硕暗自好笑地点头。
『深夜和男人单独喝酒？这不就是绿灯信号么。』
＂没问题。＂
＂请稍等。＂
柳安娜致歉后走出办公室。
约十分钟后，听到动静的李振硕提前打开了门。
＂啊，谢谢。＂
时机恰好地推开门的柳安娜，一手拿着瓶状似洋酒的酒瓶和下酒菜，躬身致谢。
她将带来的洋酒和切成方块状的奶酪放在书桌上，从抽屉里取出酒杯。
＂您很喜欢喝酒吧？＂
＂是啊，工作遇到瓶颈时喝点酒，反而比想象中更能舒缓思路。＂
回答完关于饮酒的询问后，柳安娜迅速布置完毕，重新坐回李振硕身旁的座位。

EP0154


＂这杯请用。＂
＂非常感谢。＂
虽然开车来的，但无法拒绝美女的敬酒，只好接过酒杯饮下。
'今晚可能回不了家了。'
看着柳安娜现在的状态，李振硕觉得今晚或许能成事，便为她斟满酒杯。
＂我也陪您喝一杯。＂
＂谢谢。＂
水晶杯里盛着半杯洋酒，两人轻轻碰杯。
-叮！
杯盏相击发出令人愉悦的声响。
双方心照不宣地啜饮了一口。
＂呼...有点烈呢。＂
＂37度的酒确实够劲。＂
平时只喝烧酒啤酒的他，被洋酒特有的酒精味呛到了喉咙。

李振硕正呼出酒气时，
柳安娜却闭目沉醉在酒精余韵中。
＂看来您是真爱酒之人。＂
＂是啊...特别是每次喝洋酒都能尝到不同风味。＂

她向来从容的脸庞此刻透着郁结。
李振硕暗中发动情欲之眼查看状态：
姓名：柳安娜
状态：因与男友产生矛盾而烦闷

'局势不错。'
与男友吵架后情绪低落的女性，独处的酒局。
只要恰当安抚，就有可乘之机。

＂剧本大概多久能完成？＂
他借着酒意切入她喜欢的话题。
＂嗯...内容不多，宽限一周就能写完。＂
＂比想象中久呢。＂
＂最快五天也能搞定。＂
见她急忙改口，他暗自好笑。

酒过三巡聊完正事，柳安娜突然转移话题：
＂振硕先生...能咨询些感情问题吗？＂
＂感情？＂
＂我朋友遇到些困扰...＂

话一出口她就后悔了——怎么能对这个人吐露心事？
他可是能左右她事业的重要存在。
＂但说无妨。＂

出乎意料的和善回应让她瞳孔微震。
原本以为会被蔑视，却见他甚至转身面向自己。
＂就是...朋友怀疑男友出轨。＂

李振硕耐心倾听她编织的＂朋友＂故事：
内向的她难得发火，男友却反常地敏感多疑。

讲述时她突然发觉——
这个始终注视自己的男人，竟带着令人心跳的魔力。
他全程专注点头，毫无不耐。

＂所以朋友无法理解男友的误解。＂
＂您觉得男方为何反应过度？＂
＂或许把工作关系错当暧昧了吧。＂

李振硕心知肚明：
认识22年的闺蜜突然对陌生男人展现不为人知的一面？
更何况那男人英俊潇洒还总被挂在嘴边？
任谁都会觉得是她的问题。

但他此刻必须站在女性立场：
安慰的第一步永远是共情。
＂等到充分共情之后，追究责任或寻找解决方法都来得及。那样反而更有效率。＂
更何况李振硕此刻正在为拆散他俩策划计谋，必须把男方塑造成过错方。

＂嗯…听安娜小姐的描述，您男朋友似乎有些敏感特质呢。＂

＂具体是？＂

＂首先他分不清『公事』与『私交』？就算戒备初次见面的男性很正常，但对工作相关举动也过度敏感了。＂

＂是这样吗…？＂

＂以男性视角来看确实如此。＂
『见鬼…我在胡扯什么啊』
虽勉强圆了场，连李振硕自己都觉得荒谬。男性警惕接近女友的英俊同性是天性——即便是工作场合，雄性生物守护配偶的本能也无可厚非。何况当那位同性还目睹女友二十二年来首次展露妩媚风情？换作占有欲强的男人早就气到瞳孔地震了。

但正常人完全能通过沟通解决。明明一句＂我希望你别那么做＂就能相互理解——可惜池恩赫已被李振硕种下怀疑的种子，再无可能。

『虽然是我诱导的，居然真奏效了？』
他确实埋下了值得怀疑的话引，但没想到效果如此立竿见影。按理说稍有自尊的男人都能心平气和处理的事，池恩赫的自尊水平恐怕低到尘埃里才会闹成这样。

李振硕暗自窃喜计划得逞，继续对柳安娜实施心理操控：＂明明可以通过沟通化解，他却先发怒这点我很费解。＂

＂这也是我最困惑的。有不舒服直接解释清楚就好，偏要拔高嗓门…＂

＂人们总幻想别人能读懂未说出口的心思。＂

＂没错。坦率说出来我反而轻松。＂

李振硕精准挠中她心头痒处的发言，让柳安娜积郁渐消。不知不觉间，她已忘记替朋友辩解，用第一人称附和起他的话。与难以理喻的池恩赫不同，和李振硕极具常识性的对话令她如沐春风。

交谈间，柳安娜浑然不觉自己正逐渐沉溺于对方的魅力。『好久没经历过这么舒畅的对话了…』他那仿佛洞悉一切的话术直击心房。不像其他人需要她反复解释情感盲区，只需只言片语他就能心领神会，让对话如行云流水般推进。

＂竟然这么晚了。＂
＂啊…真的…＂
柳安娜含糊其辞的尾音泄露了未尽谈兴。时间从初见时的九点悄然滑向午夜。

＂本想简单聊工作，居然超时这么多。＂

＂抱歉…都怪我突然要咨询…＂

＂是我自愿接受的，您完全不必愧疚。这么晚了怎么回去？＂

＂开了车来，但喝了酒得找代驾或打车。＂

柳安娜陷入纠结。『还想继续聊下去…』出生以来首次遇到如此投契的谈话对象，更想到今夜分别后不知何时能再见，她喉头突然涌上焦渴。

＂那个…要不要就在这里留宿明早再走？＂

＂明早？＂

＂嗯…夜深危险，况且这边有客房。您觉得呢？＂

这意外邀约让李振硕内心欢呼：『正愁氛围这么好舍不得走呢。』他佯装思索后点头：

＂既然安娜小姐这么说，那就打扰一晚。＂

＂别客气。我先去下洗手间。＂

＂请便。＂

获准留宿意味着更多交谈机会，柳安娜雀跃地走向浴室。

＂呼…喝太多了？＂

镜中的脸庞比平日酗酒时更红。她本属海量人群，此刻却因半瓶洋酒就涨红了脸——看来今天状态欠佳。
柳安娜站在镜子前给脸上扑粉，简单地整理好衣装后再次走向办公室。
当柳安娜去卫生间时独自留在办公室的李振硕此刻正陷入苦恼。
『要不要下药？下不下？要不要下？』
水晶杯里的洋酒还剩一半左右。
他正在犹豫是否该往剩余的洋酒里掺入迷药。
[有什么好犹豫的。反正已经陷进来了干脆下药吧。]
系统像往常一样劝他别想太多先睡了再说。
但最近无论干什么都用迷药搞定女人让李振硕心里有点不舒服。
『虽说技能确实在得手后很有用，但迷药也未免用得太频繁了...』
[先睡了不就完事了。直接灌进去吧。]
脑海中的白天使李振硕与恶魔系统争执不下时，他最终打开了商店。
『像今天这样的好机会不知道什么时候才能再遇到。』
既然已经铺垫到这个份上，万一出什么差错就前功尽弃了，于是决定使用迷药。
从商店购买高级迷药后，或许还残留着一丝良心，他只滴了一滴。
剂量恰好让身体微微兴奋，而不至于使对方彻底迷失神智主动投怀送抱。
他盘算着这样的分量应该能让柳安娜自主选择是否亲近，而非完全被药物支配。

EP0155


＂抱歉，让您久等了吧？＂
＂没关系。＂
柳安娜在洗手间似乎忙活了不少事，比预期晚了许多才回到办公室。
听到我说不介意，她浅浅一笑走了进来，重新在我身旁坐下。

＂洋酒快喝完了呢，您要再来点吗？＂
柳安娜看着瓶中快要见底的酒液，询问我的意见。

＂反正今晚要在这里过夜，再喝点也没关系。＂
听我说不打算回家，她眼睛一亮笑着说再去拿酒。

＂那我去再拿一瓶来，下酒菜也该添些了。＂
＂不用急，先把杯里的喝完如何？＂

＂也好。＂
听说时间还早，她刚要起身又坐回来，端起掺了迷药的酒杯。

-锵！
自初次碰杯后再度相撞，我们将杯中残酒一饮而尽。

见半瓶洋酒很快见底，柳安娜像是怕打断气氛般立刻起身：＂我再去拿些酒来。＂

＂安娜小姐，我能一起去吗？＂
＂当然！＂
微醺的她听到李振硕说话就会开心地笑。

＂公司比想象中宽敞呢。＂
＂是吧？为了拓展频道业务特意找了这么大的场地。＂
受到夸赞的她笑得更灿烂了，与平时严肃模样判若两人。

两人来到酒窖，柳安娜熟门熟路开灯取出深处一瓶酒：＂这可是难得的好酒。＂

即便不懂行的我也能看出这瓶身雕花精美的洋酒价值不菲。
＂真是高级货。＂

＂没错，费了好大功夫才弄到的。我们快回去尝尝吧！＂
她兴奋地说着，两人选了配酒后返回办公室。

＂啊，振硕先生稍等。＂
柳安娜放下酒菜，开始脱外套：＂喝酒后有点热呢。＂

李振硕明白这是迷药开始生效。'效果比预计快'他暗想，按理说这点剂量不该让人神志不清，但现在她体温升高明显是药物作用。

'哈啊...酒劲上来了么...'柳安娜无意识地解开衬衫纽扣，露出雪白乳沟——这次并非刻意诱惑，纯粹是身体发热的本能反应。

'果然是混血儿啊。'望着她比亚洲人更白皙无瑕的肌肤，李振硕暗自赞叹。突然察觉到视线转头，正对上她的眼睛。

＂要再喝一杯吗？＂她眼中闪烁着他从未见过的光彩，那是酒精与药物共同作用下的直白眼神，仿佛在说'哟，有意思'。

当李振硕坦然入座时，她取出包装精美的酒瓶。＂嗯...！＂用力开瓶盖的笨拙模样让他忍俊不禁。

＂我来吧。＂
＂酒劲儿上来手都软了...＂她低头咕哝。

-啵！
木塞弹出的清脆声响令她眼睛一亮，迫不及待盯着即将斟满的酒杯。

＂这次让我先敬您。＂
看着李振硕倾斜酒瓶，她迅速递过杯子的急切模样让他暗自发笑。

＂请慢用。＂
＂唔...虽然烈但比上次那瓶香多了。＂

＂对吧？这酒在韩国买不到，是托海外朋友专门采购的。＂
听到李振硕说自己喜欢的酒味道不错，柳安娜心情似乎变好了，咯咯笑着立刻又给他斟满一杯。
＂越喝会越好喝的，您慢慢尝尝看。＂
＂非常感谢。＂
与劝人慢饮的话语相反，每当酒杯见底时，柳安娜闪闪发亮的眼神都仿佛要将其重新斟满。
就在喝了相当量的洋酒时，她突然起身说道：
＂我去趟洗手间。＂
＂好的，请便。＂
说完要去洗手间的话，柳安娜便离开座位走出办公室。李振硕看着她走路时有些不自在地微微夹紧大腿的模样，确信迷药开始起效了。
『究竟会作何选择呢...』
他实在很好奇有男友的柳安娜最终会如何抉择。
--
告诉李振硕要去洗手间后，抵达洗手间的柳安娜正陷入窘境。
『身体怎么会这么烫...？』
这是她人生中从未体验过的燥热。自幼因野心勃勃而压抑性欲的身体，在遇到心仪雄性后，又因催情药效让雌性本能彻底爆发。
＂呜嗯...身体好热...！＂
逐渐升温的肌肤与私处蔓延的酥痒感。面对生平首次的兴奋，柳安娜躲进隔间将短裙撩到腰间，首先把丝袜褪至膝弯。
＂这是...？＂
褪去穿了一整天的丝袜后，露出的是多数男性最钟爱的黑色T型内裤——因骨盆较宽导致臀部常被勒紧的无奈之选。
当连最后防线T型内裤也被爱液浸透而脱下时，展现出的私处远比实际年龄娇嫩：与发色相同的铂金色阴毛下，是未经自慰的粉嫩蜜缝，在白皙肌肤映衬下格外鲜明。此刻正有黏稠爱液从穴口滴落。
＂从没有过这种情况...＂
即便性欲常年被野心压制而少经人事，她也清楚现在身体的异常并非酒精所致，而是催情药引发的兴奋。
当燥热私处脱离丝袜与内裤束缚接触空气时，瘙痒反而变本加厉——
噗叽！
终于无法忍受的柳安娜将手探向私处。
＂嗯呜...！＂
触碰瞬间脊椎窜过的战栗快感，让她本能扭腰呻吟。
＂这、这是什么...！＂
与偶尔自慰时截然不同的强烈快感，令腰腿自发颤抖。对性漠不关心的她初次体验这般刺激。
噗啾噗啾
＂嗯啊...哈啊...不、不知道这种事...＂
28年禁欲生活积累的性欲在药物作用下决堤，中指与无名指生涩抚弄着阴蒂，甚至忘记要回到李振硕身边这回事。
从未尝试过插入式自慰的她只能上下摩擦，忽然私处传来穿刺般快感，腰肢竟自动挺起——
＂咿呀！哈啊啊！！＂
短暂痉挛后迎来高潮，前所未有的快感沿脊椎直冲大脑。比起慌乱，率先涌上的竟是愉悦。
『原来自慰这么舒服...』
气喘吁吁回神后，她发现大腿根与手掌已沾满爱液。庆幸药效较轻未致潮吹，但内裤和丝袜的潮湿已无可挽回。
考虑到突然脱下穿了一天的丝袜必然会引起怀疑，柳安娜最终选择脱掉被爱液浸透的T型内裤。用纸巾清理后，她吞咽着唾液说服自己：
『反正迟早要分开...总不能一直穿着。』
为避免坐下时发出水声，她决定真空上阵。
柳安娜担心爱液会流出来，撕开纸巾垫在阴部上，省略了湿透的T字裤直接穿上丝袜和皮鞋。
自慰一次性欲得到缓解后，她感觉到流淌的爱液停止了，便从隔间出来站到镜子前。
因发烫状态下激烈自慰而沁出汗水的微湿头发。
由于宣泄过性欲而比平时明显泛红的脸颊。
连因久坐马桶而略起褶皱的裙子。
整理好所有凌乱衣物的柳安娜看到洗手间挂钟时惊呆了。
或许是沉迷自慰的缘故，她没意识到进入洗手间已过去二十分钟。
＂怎么办怎么办...＂
先前补妆只用了十分钟，这次却因自慰耗费了二十分钟。
正担心李振硕是否会产生奇怪念头的柳安娜走出洗手间，快步赶回办公室。

——当柳安娜受迷药影响前往洗手间时。
用性欲之眼确认她状态的李振硕在她离开前露出了微笑。
姓名：柳安娜
年龄：28岁
身高：一米七 体重：61公斤
胸围：F罩杯
敏感带：阴部、耳朵、舌头、肛门
处女与否：是
性偏好：因自尊心强而偏好支配男性的性爱方式
性欲水平：重伤
当前状态：正为发烫的身体感到慌乱

EP0156


确认柳安娜状态变化的李振硕，静静回想着她的反应。
＂虽然只滴了一滴可能效果微弱，但看来比预期中更有效呢。＂
性欲虽仅从＂中度＂提升到＂中上＂程度，但出门前观察过她反应的李振硕，早已预料到她正在分泌爱液。
即便饮酒也因性情向来从容的她，此刻步态却变得踌躇不前——
那双因迷药兴奋发痒的阴部正不自觉磨蹭着大腿的走姿。
阅尽无数被技能撩拨得情欲高涨女性的李振硕，从柳安娜的反应更加确信了自己的推测。
所有准备已然就绪。
现在只需等待柳安娜做出选择。
＂究竟会投怀送抱，还是继续忍耐呢。＂
已初尝快感的她转变只在顷刻之间，无论哪种选择对他都稳赚不赔。
纵情声色也好，强压欲火也罢，
横竖要占有她的念头从未动摇。
即便这次失手，只要她在饮酒后展现出与男友不同的一面——
与男友争执后心防松动的柳安娜必然意志动摇。
再强的自尊在酒精侵蚀理性、迷药趁虚而入的状况下，
若目睹优于男友的男性形象，对素有好感的对象产生更深迷恋实属必然。
李振硕只需从容施展魅力即可。
＂若非今夜，下次见面便是收网之时。＂
不过是时间差问题，这场胜算百分百的游戏早已注定结局。
二十四年来首次邂逅的混血胴体——
oversize衬衫也掩不住的丰乳纤腰，
混血基因孕育出亚洲罕见的巨臀宽胯。
正遐想交合滋味的李振硕，瞥见柳安娜从洗手间归来。
＂抱歉...让您久等了吧...？＂
＂这次耽搁得有些久呢？＂
不同于先前体贴谅解，这次试探性的反问暗藏机锋。
虽可能去过别处，但他断定大概率是去自慰了。
＂平时压抑太久，想必积攒了不少性欲吧。＂
世间确有这般人——被宏大野心压抑了原始欲望。
被问住的柳安娜急中生智：
＂本来要去洗手间，结果忘了关酒窖的灯...＂
＂啊，原来如此。倒是我多事跟着...＂
＂不，是我自己疏忽。＂
早被李振硕关掉的酒窖灯光让谎言无所遁形。
施压后佯装接受的李振硕，看着暗自松气的她落座。
＂该不会被发现...？＂
此刻裙摆下并非平常的T型内裤，而是缠着浸透爱液的纸巾与微湿黑丝连裤袜。
担心纸巾摩擦声暴露的她如坐针毡。

——唰
吞咽着唾液小心入座的柳安娜。
所幸纸巾并未如预期般作响。
＂呼...得尽量避免起身了。＂
暗自松气的她举杯示意：
＂继续喝吗？＂
＂乐意之至。＂
酒杯相撞声中，李振硕将残酒一饮而尽。
＂唔...还是习惯不了酒精味。＂
＂新人时期都这样，慢慢会爱上这种气息。要换葡萄酒吗？＂
＂不必，混饮会宿醉的体质。＂
担心低度酒冲淡药效的李振硕婉拒提议。
＂都撩拨到这份上了，岂能因酒功亏一篑。＂
推杯换盏间，先前靠自慰缓解的柳安娜再度情潮翻涌。
＂嗯呜...！＂
敏感阴部被粗糙纸巾摩擦的刺激，使她漏出呻吟。
＂安娜小姐？＂
慌忙捂嘴的她急中生智：
＂咬到舌头了...不必担心。＂
佯装关怀的李振硕暗自发笑，轻拍其肩确认：
＂真的没事？＂
＂真的！＂
自认巧妙圆谎的柳安娜深呼吸盘算：
＂再撑会儿就用疲劳当借口脱身。＂
碍于剩酒未尽不便离席，只得继续这场危险的酒宴。
如此安抚了自己片刻的柳安娜，突然与正用担忧目光注视她的李振硕四目相对。

＂呃...？＂
转头与李振硕对视的瞬间，柳安娜惊觉他的手掌正自然地搭在自己肩上。

向来对他人触碰极为敏感的柳安娜，从高中起就极度厌恶旁人接触自己身体。即便病痛难忍时也因排斥医生触碰而很少就诊——此刻她却无法理解自己为何能容忍这般境况。

＂明明被碰到了却...？＂
若是平日，她早该笑着借口活动肩膀甩开那只手。但此刻面对这个仅第二次见面的男人，肩上的手掌竟未激起丝毫反感。

曾经那般抗拒的肢体接触，与李振硕的接触却令她安然自若。这种矛盾让柳安娜陷入混乱。

＂安娜小姐？＂
＂稍微嚼过后痛感就缓解了呢。要再喝点吗？＂

正苦思触碰免疫之谜的柳安娜被他的话语惊醒，匆忙应声。此后对饮间，他的谈话内容再未清晰传入她耳中。

这是高中以来首个令她接触时不产生排斥感的人类。初遇这般存在的柳安娜逐渐对他滋生兴趣，而这兴趣此刻正引爆被迷药与理智勉强压抑的性欲。

＂快要...撑不住了...！＂
性欲爆发令阴部瘙痒愈演愈烈。方才尚属可忍范围，现下却恨不能直接将手探入裙底抓挠。

柳安娜终究难耐煎熬，坐在椅上悄悄摆动臀胯。

——沙沙
布帛摩擦声里，粗粝纸巾刮蹭阴部的轻微缓解令她舒了口气，浑然不觉自己此刻何等失态。

目睹她突然扭腰的李振硕瞳孔微震。

＂当着我的面就...？＂
这绝非单纯调整坐姿——分明是女性骑乘位特有的腰臀律动。但凡有过性经验者都能瞬间洞悉其中淫靡暗示。

她正以堪称露骨的幅度模拟交合动作。

而座椅上沉迷自渎的柳安娜很快察觉刺激不足。
＂这点程度根本不够...！＂
原先尚能借自慰抵达微弱高潮，此刻亢奋状态下这般隔靴搔痒全然无济于事。但碍于身旁男人，她不敢加大幅度。

正苦思对策之际，全程窥视的李振硕终于按捺不住。

＂明摆着求欢还不吃，岂不是废物？＂
她因情欲绯红的脸颊、衣衫下起伏的曲线、混血儿独有的艳色，此刻都化作摧毁理智的毒药。

＂安娜小姐...＂
＂嗯？呜嗯...！＂
他突然贴近仍在扭腰的她，趁应答时唇瓣微启的刹那悍然吻下。

＂唔！呜呜！！＂

在她试图后仰躲避瞬间，他钳住其后脑断绝退路。
＂嗯呜...啧...啾噜...＂

生涩唇瓣在他挑逗下很快失守。当防线洞穿刹那，他立即将长驱直入的舌抵进她口腔深处。

＂头好晕...＂
娴熟的舌技令柳安娜神智涣散。迷药催化的情欲彻底击溃理性防线——此刻她甘愿臣服于压倒性的雄性气息之下。

＂哈啊...啧，啾噜...咝...＂
初尝亲吻滋味的柳安娜被动承受着口腔侵略。厌恶肢体接触的她原计划将贞洁保留至婚姻，而今防线却在优越雄性面前土崩瓦解。

＂比想象中简单。＂

李振硕暗自诧异。即便有迷药辅助，预想中的抵抗也未曾出现。他肆意扫荡着她生涩的舌，同时将目光投向那若隐若现的乳沟。

解开的衬衫纽扣间，雪山深谷正随呼吸起伏。他单手娴熟地逐一挑开剩余纽扣，准备全面占领这片憧憬已久的领地。
柳安娜甚至没意识到自己的女式衬衫纽扣已被解开，只是全神贯注于唇齿间被挑逗的快感。
此刻她似乎终于下定决心，被钳制许久的舌头开始缓缓蠕动。
'原来接吻能这么舒服...'
她曾天真认为唇舌交缠不过是表面的肌肤相亲，绝无可能带来直击性器的快感，此刻却被亲身体验颠覆了认知。
＂啾嗯...吮吸...哈呜嗯，接吻好舒服...＂
每当李振硕的舌头依次扫过她的牙龈、獠牙、上颚与颊肉时，战栗般的快感便如浪潮席卷全身。
就在这区区接吻便令她彻底卸下心防，逐渐沉溺于缓慢堆叠的快感之际——
柳安娜突然因胸部被攫住的触感略微清醒。
＂啧啧...哈啊...诶？＂
成年后从未允许他人触碰的傲人双峰，此刻正被肆意揉捏。她下意识在亲吻间隙垂眼查看，随即倒抽凉气。
不知何时起，原本穿着的衬衫纽扣已全部崩开，连文胸背后的挂钩也悄然松脱，导致半个雪白浑圆暴露在空气中。
'什么时候...？'
这个野心勃勃本该像她般清心寡欲的男人，驾驭女性的娴熟程度远超她想象。

EP0157

李振硕娴熟的手法令她不由自主发出惊叹，突然从乳尖传来的刺激快感使她呻吟着扭动身躯。

＂哈啊嗯！呼呜…滋溜＂
然而这声喘息只持续片刻——柳安娜随即被接连落下的吻封住双唇，连呜咽都被尽数吞没。

『太快了！』
当她还因对方远超预期的爱抚节奏而混乱时，李振硕正用单手揉弄她丰腴的胸脯，同时轻捻挺立的乳尖。

『至今接触过的女性中手感最佳！』
无论是现实里还是游戏中的女性，没有任何人能像柳安娜这般带来绝妙触感。那新雪般无暇的酥胸如同精细筛滤的面粉般柔滑，虽然被文胸遮蔽无法得见，但指尖每每掠过发硬的乳尖时，那微妙的弹性都令他愉悦异常。

＂嗯呜…哈啊…啾啵！＂
经过不知多久的深吻与爱抚，李振硕判断时机成熟，正要探向裙子下方——却在手指划过明显隆起的骨盆时，突然被方才还瘫软如泥的柳安娜抓住手腕。

＂不行！＂
面对她突如其来的清醒拒绝，李振硕愕然怔住。

『都到这一步了居然喊停？』
柳安娜此刻正绝望地想着裙下狼狈的模样：只穿着连裤袜，私密处还垫着应急的纸巾。

『这种状态下交合绝对不行！』
即便不是憧憬中伴着爱语的初夜，也绝不能以如此不堪的形象示人。对于二十八岁仍保持童贞的她而言，若被心上人发现垫着纸巾的窘态，怕是会羞愤到想当场自尽。

＂安娜小姐？＂
＂……＂
听着近在咫尺的呼唤，她转头迎上对方困惑的目光。既愧疚于破坏气氛，又苦思破局之法——这场期盼二十八年的告别处女仪式，她比谁都渴望完成。

＂我是第一次…不想在这里做…不如去值班室的床上？＂
这已是她能想到的最佳方案：借机处理湿透的纸巾，虽然浸满爱液的T字裤没法再穿，至少能遮掩最羞耻的部分。

＂抱歉，是我太心急了。＂
＂没关系的…我能先去趟洗手间准备一下吗？＂
＂好，我先过去等您。＂

眼见李振硕离开，她急忙系好解开的衬衫纽扣冲出门外。望着她远去的背影，男人庆幸地低语：

＂还以为要功亏一篑呢。＂
正要前往值班室时，他突然僵在原地——

＂等等…值班室在哪儿？＂

与此同时，洗手间隔间里的柳安娜正褪下连裤袜。当看到垫着的厚厚纸巾已被爱液浸透，甚至开始滴落时，她震惊得睁大眼睛。

＂居然湿成这样…？＂
以往自慰从未达到如此程度，即便遇到理想型，仅靠共饮几杯便泛滥至此显然极不寻常。忍着羞耻撕下黏腻的纸巾后，暴露在镜中的阴部已呈现淫靡至极的状态：

因未能满足的性欲而充血红肿的阴户，以及完全勃起露出外阴的阴蒂。

-滋
不仅如此，每当因不断溢出爱液而让阴户翕张时，总会传来淫靡的声响。
听到这种声音的柳安娜虽然涨红了脸，却也隐约感到期待。
活了二十八年至今守护的贞洁，终于要在遇见心仪男性的今天被打破。
正想象着初次性交会是何种感受的她，突然想起了池恩赫。
做了二十二年朋友才刚开始交往的对象。
虽非因喜欢而交往，但名义上毕竟是男友的他，在心头投下阴影。
'我现在和振硕先生做的事对吗？'
况且公司众人都知道自己的男友是池恩赫。
这种状况下不与池恩赫，反而和只见第二次的男人发生关系，令她产生疑虑。
即便再符合理想型，她终究是零经验的处女。
和相识不久的男人交合，怎么想都像是一夜情。
想到自己即将变成一直以来最鄙视的那种女性，强烈的排斥感骤然涌上心头。
正思索间，柳安娜察觉到阴户流淌的爱液已无人阻碍，决定先解决眼下状况。
首先用纸巾仔细擦拭被爱液浸透的胯部与阴户。
随后将褪至膝间的连裤袜彻底拉起贴住阴户。
"嗯啊！"
敏感阴户接触到粗糙连裤袜的触感，让她漏出微弱呻吟。
面对人生初体验的现状，她叹着气走到镜前。
'这真的对吗...'
镜前确认仪容的柳安娜，边补着与李振硕接吻时蹭掉的口红，边沉浸于未竟的思绪。
背叛交往至今的池恩赫。
虽近来有所改变，但想到平日他对自己的百般呵护，愧疚感油然而生。
因好奇交往后，连牵手都拒绝的身体接触，如今却要与只见两次的男人交合——
良心被狠狠刺痛。
"我也搞不清楚..."
终究未能做出决定的她，先着手整理衣着。
因初次接吻被解开的衬衫纽扣与文胸搭扣，使胸腹一览无遗。
擦拭阴户时俯身让文胸滑落，暴露出粉红乳晕与乳头。
柳安娜重新扣好文胸搭扣遮掩胸部，继而一丝不苟地系好所有衬衫纽扣。
完美整理仪容后，她仍带着对池恩赫的纷乱思绪走出浴室。

——

当柳安娜持续陷在矛盾中时，李振硕在这意外宽敞的办公室里迷了路。
'该老实待在办公室的？'
因兼具工作室与剪辑室等多重功能，内部构造复杂得让他不慎迷失。
身为朋友和家人公认的路痴，他不禁叹息。
四处徘徊间，耳边响起清脆皮鞋声。
'在那儿！'
想到整层仅剩他们二人，循声必能找到柳安娜，他急忙迈步。
追随声响拐过几个转角后，终于与她重逢。
"振硕先生？"
"安娜小姐。"
见他未去值班室反而在此，柳安娜露出诧异神色。
被这目光刺到的李振硕，羞于坦言迷路而编造借口：
"想顺路看看公司布局。"
"啊...觉得如何？"
"规划得很棒，业务分区一目了然。"
"对吧？摆设方案费了不少心思呢。"
对他赏识自己设计的布局，柳安娜愉悦回应。
"那现在过去吧？"
当李振硕提议前往正式场地时，
原本干脆的她却突然踌躇起来。
"安娜小姐？"
担心她在浴室恢复理智的他唤道。
"那个...振硕先生..."
"请说。"
"实在抱歉...我心理准备还不够。"
听闻此言，李振硕顿时明白症结在于她现任男友。
"是因为池恩赫先生？"
——瑟缩！
"...是的。"
被直球提问刺中的柳安娜浑身一颤。
正与男友交往却要和其他男人发生关系——强烈的罪恶感令她反应激烈。
"说得对...安娜小姐有男友呢。"
"所以...很抱歉，可能没法继续和振硕先生..."
当我直接提起男友时，柳安娜又一次惊跳着低下头回应。
看到她这样的反应，李振硕思考着怎样才能让她忘记负罪感。
‘迷药已经不太合适用了...还有什么好办法呢。’
现在这情形虽然能用精神阴纹轻易得手，但实在不想用这招。
就在李振硕苦恼如何回应她的话时，
正因负罪感而决定把今天发生的事当作没发生的柳安娜，身体却渐渐兴奋起来。
‘这种状况下...！’
至今未能释放爆发的性欲只是干着急，身体似乎也焦急难耐。
她开始更加刺激自己的繁殖欲望，滚烫身体里发痒的阴部触感让柳安娜并拢大腿摩擦起来。
“呜...嗯”
由于没穿内裤，并腿摩擦时连裤袜比纸巾更粗糙的质感直接蹭在阴户上。
这陌生触感让柳安娜无意识夹紧大腿发出鼻息。
而那甜腻鼻音正好刺激到了陷入沉思的李振硕的耳朵。
正绞尽脑汁思索对策的李振硕突然听到声响，朝声源转过头去。
映入眼帘的是被黑色丝袜包裹的大腿正在相互磨蹭的柳安娜——显然她的性欲仍未得到缓解。
目睹混血美女淫靡姿态的瞬间，李振硕停止了关于说服方式的思考。
‘我什么时候勾搭女人还需要动脑子？直接上就完事了。’
[就是这个架势！用户大人！]
或许是对观望感到焦躁，系统像喝了汽水般雀跃的提示音被抛在脑后，李振硕向仍在专心摩擦大腿的她靠近。
“振、振硕先生...？”
本就因丝袜摩擦阴户的刺激而腰部轻颤的柳安娜，突然发现逼近的李振硕，不由发出呼唤。
混血美女因药效兴奋摩擦大腿刺激阴部，又像小鹿般睁着湿漉漉眼睛仰望男人的诱人模样。
看到这幅场景的李振硕感觉脑中某根弦突然断裂，搂住柳安娜夺去了她的嘴唇。

EP0158


＂振、振硕先生...？呜呃！＂
李振硕发起的第二次突袭式接吻。
由于对与池恩赫交往的负罪感，原本一直拒绝发生关系的刘安娜被他突如其来的亲吻弄得脑中一片空白。
＂接吻...好舒服...＂
迷药作用下沉睡的性欲彻底爆发，早已体会过接吻快感的她安静地闭上眼睛，接受了他的亲吻。
＂啧啧！啾噜...啾呜嗯！哼嗯！＂
与第一次温柔的吻截然不同，李振硕的舌头如同征服者般粗暴地侵入她口腔试图占领每一寸领地。虽然动作比之前粗野得多，但她这次决定尝试同步摆动自己的舌头。
当他的舌尖扫过她的牙龈与牙齿时，她也伸舌轻轻刮蹭他的齿列。
＂这次有反应了？＂
本以为她会像初次那样被动接受的李振硕，在心底暗笑。这种积极的回应无异于默许，他索性放慢节奏，像第一次那样轻柔缠绵。
不同于方才野蛮的侵攻，此刻他们悠闲地交换着体贴的深吻。刘安娜感到因池恩赫产生的抗拒正逐渐消融——＂简直像和振硕先生融为一体...＂
在细致交缠的湿吻中，她获得了巨大的满足感。这是她有生以来与最中意男性最舒服的接吻，更何况迷药造成的亢奋状态更放大了这份愉悦。
正沉迷于亲吻时，他的手掌突然向下滑去。
——嗖
如同灵蛇般穿过她结实平坦的腹部钻入裙底。担心再遭拒绝的李振硕惊喜地发现她并未阻拦——＂已经没关系了...＂
连护垫都摘除的刘安娜彻底抛开羞耻，完全沉溺在热吻中。
当他娴熟地探入裙底时却猛然僵住：＂没穿内裤？＂
指尖仅触到丝袜的质感。这击中了他幻想清单里的经典场景——丝袜真空穿着，所有男性的终极幻想之一。
兴奋到极点的他缓缓揉搓起那片湿润。
＂呜嗯...哈啊！啾噗...哼嗯！＂
快感令她夹紧双腿试图阻拦，但发现猎物弱点的掠夺者怎会停手？李振硕享受着她徒劳的抵抗，用中指规律抚弄那道细缝。
＂嗯啊...呀啊...咿呀！＂
当指尖蹭过阴蒂时，她彻底丧失了思考能力。
就在积攒的欲望即将喷薄而出之际，他忽然停手。
＂诶？为、为什么...？＂
她满脸写着欲求不满。
＂初体验总不能在这里继续，剩下的去床上好好完成吧。＂
这番话让她从情欲中清醒过来，红着脸点头：＂好...那走吧。＂
急于攀上巅峰的刘安娜拽着他冲向值班室，三分钟后终于抵达——＂居然就在转角处？＂李振硕对自己糟糕的方向感懊恼不已。
而她已经飞快输入密码冲进房间。
这个值班室狭小得仅容一床，里间是简易淋浴室。
＂振硕先生...快点...＂
见她急不可耐的模样，他轻笑着揽住她肩膀：＂抱歉，安娜小姐。＂
初体验的紧张让她手足无措，这副可爱模样令他温柔引导她在床边坐下。
感受着即将失去贞洁的实感，她的心跳快得要炸开——＂我真的...要和这个人做了吗？＂
虽然早有心理准备结婚后终会经历这种事，但真要在毫无心理准备的状态下进行，心脏还是怦怦直跳得厉害。
看着躺在床上紧张得眼珠乱转的柳安娜，李振硕开始正式脱衣准备性交。
被安置在床上的柳安娜停止转动眼珠，专注凝视着正在脱衣的李振硕。
外衣褪去后显露出的肌肉发达身躯——那经过刻苦锻炼的匀称体格让柳安娜再度感到身体发烫。
享受着对方灼热视线的李振硕，将长裤与内裤一气呵成地扯下。
＂呀！＂
突然暴露在眼前的巨物使柳安娜惊叫出声，她紧闭双眼回忆着惊鸿一瞥的尺寸：＂男人本来就这么大吗？＂
那根比她手掌还长的狰狞阳具正昂然挺立，就在她震惊失神时，李振硕已熟练地解开了她衬衫纽扣。
＂嗯哼...＂
闭眼感受着纽扣被逐一解开，绷紧身体的她如人偶般任他摆布。
＂和用性欲之眼窥视时的感觉完全不同呢...＂
本以为会展现女王气场的她，此刻却因初次体验而羞怯不已。李振硕利落地解开胸罩，雪白肌肤与丰硕乳房顿时裸露——由于体积过大，仰卧时在重力作用下向两侧微微摊开，粉褐色乳晕中央挺立着红豆大小的乳头。
＂哇...＂
面对在韩国罕见的白人特有白皙肌肤与豪乳，李振硕的赞叹让柳安娜心情复杂。往日路上男人们黏在胸部的视线总令她不快，但此刻全裸展露在心仪男人面前，却莫名涌出更多展示欲。
＂本以为会很难堪...没想到这么愉快...＂
当她暗自欣喜时，李振硕的手已搭上裙摆。想到即将目睹她最迷人的骨盆曲线，他不禁吞咽口水——即便隔着衣物，那部位的魅力已足够震撼。
腰带与侧链被逐一解开，随着裙摆滑落，包裹在连裤袜里的丰臀逐渐显露。每多看一秒那曲线，他内心的赞叹就加深一分。当裙子完全褪至脚踝，眼前淫靡景象让他倒抽凉气——透肉袜裆部竟空无一物，修剪整齐的银白色阴毛下，紧绷的阴户与修长美腿构成足以令任何男人血脉贲张的画面。
＂太美了，安娜小姐。＂
＂真的吗...？＂
＂嗯，美得让人移不开眼。＂这称赞让她紧绷的神经渐渐放松。
正欲道谢时，她突然发现异常：＂为什么留着丝袜...？＂
＂这样更美。＂他灿烂笑容中透着不容拒绝的意味。见他如此坚持，满脸通红的她终于妥协：＂既然您喜欢...＂
＂谢谢。＂感恩于她的纵容，李振硕覆上她娇小的身躯。被高大男性压制的压迫感反而带来奇异快感，她不由漏出甜腻鼻息。
＂要开始咯？＂
＂好...＂
虽然房间里没有开灯，但多亏了天花板上悬挂的氛围灯，视线并没有感到不便。
＂啾…啾呜…＂
最初的亲吻是为了延续这个平静的氛围。
接着是用手轻轻揉搓柳安娜白皙的胸部来提升她的敏感度。
最后在正式进入前，为了放松她紧绷的阴部，他开始用手指轻柔地进出爱抚。
＂嗯哼…啊呜嗯！＂
他用嘴亲吻，一只手抚弄胸部，另一只手照顾着阴部。
同时被刺激三个敏感带的柳安娜，仿佛有蛇沿着身体缓缓爬行般，逐渐沉浸在无法控制的高潮快感中。
『哈啊…和振硕先生做实在太舒服了…』
不知这样被爱抚了多久，正在爱抚她全身的李振硕突然停了下来。
＂振硕先生？＂
＂安娜小姐，我好像也快忍不住了。能请您摸摸我的吗？＂
＂我该怎么做才好呢…？＂
突然被叫停的柳安娜想起自己什么都没为他做，便主动询问方式。
『不能只有我一个人享受。』
李振硕决定提出他构思已久的请求。
＂安娜小姐要不要先坐一下？＂
他让开位置后，柳安娜顺从地坐在床沿。
＂接下来呢？＂
她充满干劲地问道。
看着她期待的反应，李振硕笑着躺下说：
＂请把您的屁股转向我的脸，同时俯身过来抚摸我的。＂
＂好…诶？＂
这个羞耻的要求让她愣住时，他咧嘴笑道：
＂这样我们就能互相爱抚了不是吗？＂
李振硕正在向她介绍能让男女都舒服的69体位。

EP0159


听到李振硕的话，柳安娜心里相当害羞。
'再怎么说也太那个了，第一次就要把屁股...'
对着初次体验的自己要求把屁股转向对方脸的方向。
虽然穿着连裤袜看不清阴部，但近乎全裸地向男性展示臀部还是让她相当难为情。
更过分的是还要把脸贴在勃起的男性生殖器上，对新手来说实在太残酷了。
＂那个...振硕先生？我还是第一次...＂
＂那安娜小姐想怎么做？＂
她嗫嚅着说这个姿势太羞耻了，面对李振硕看似体贴的询问，柳安娜哑口无言。
想想也是，28年人生里连自慰都很少尝试的她怎么可能懂性爱。
平日既不自慰也不看色情片的柳安娜完全是个性知识为零的处子。
'该怎么办才好？'
纠结再三后，她决定听从对方的指示。
＂知道了...就按振硕先生说的做...＂
说罢她咽了口唾沫，将脸庞凑近那根昂然挺立的阳具，整个人沉下腰去。
'羞死人了！'
对着李振硕完全暴露臀部，还要用脸贴住勃起肉棒的姿势。
当柳安娜以标准69式向后撅起臀部时，仰躺着的李振硕正惊叹于眼前的壮观景象。
'这真是人类该有的臀部吗？'
那两团浑圆臀肉以惊人尺寸填满视野，堪称他见过最硕大的女性臀部。
就连色情影片里都未曾见过的巨尻让他看得入神，好一会才想起伸手触碰。
＂嗯哼...＂
指尖刚碰到肌肤，柳安娜就触电般轻颤起来。
浑然不觉她羞耻心的李振硕再次震惊于这充满弹性的触感——如此巨臀竟能瞬间恢复原状。
'简直绝了。'
短暂爱抚后，他撕开包裹阴部的丝袜。
-嘶啦
伴着裂帛声，一道紧抿的粉色肉缝带着滑腻爱液暴露在空气中，连上方害羞收缩的肛门都一览无余。
这淫靡景象促使他用手指轻轻拨弄起来。
＂振、振硕先生啊呜...＂
敏感部位受袭的柳安娜发出甜腻呻吟。
她望着眼前怒张的男根，回想起仅有的色情片经验，战战兢兢伸手触碰龟头。
'好烫...'
指尖传来惊人热度，轻轻揉搓时更渗出透明液体。
发现这和爱液相似的粘滑液体后，她好奇地开始抚弄。
正当她专注探索时，李振硕提出新要求：
＂安娜小姐能用整只手上下套弄吗？＂
＂这、这个吗？＂
＂对，像这样轻轻握住滑动。＂
她照做时惊讶于铁棍般的硬度，生涩地上下动作着。
-唰唰
＂这、这样？＂
＂对，就这样。＂
肌肤摩擦声中，李振硕正纠结是否要详细指导——虽然这能带来更多快感，但眼前吞吐着爱液的嫩穴和晃动的巨臀已占据他全部注意力。
每当触碰阴唇，那对丰满臀部就诱人地轻颤，这两样简直是激发男性欲望的作弊器。
最终他忍不住抬头将那处嫣红含进口中。
-啾噜
＂呀啊？！＂
突然被温热口腔包裹的柳安娜惊叫出声。
李振硕却沉醉在整天闷在衣裤里的私处滋味中——微微的尿骚味，酸涩汗味，还有先前渗出的爱液腥气。
＂嗯嗯...啊呜！您、您在做什么...振硕先生？！＂
＂啧啧...啾噜...！＂
那个男人仿佛综合了所有狙击男性嗜好的元素，沉浸在淫靡气息中的李振硕连呼唤自己的声音都听不见，彻底沉醉了。

＂这才是真正的性交啊。＂

将柳安娜的阴户含在嘴里，沿着那道笔直延展的蜜缝一路舔舐的李振硕，决定将舌头再往上探，攻略女性最敏感的部位。

正当李振硕沉醉在柳安娜淫荡的阴户气息中忘我吮吸时——

＂嗯啊！哈呜！＂

阴部突然传来的刺激感让柳安娜浑身一震，慌忙扭头望去。

＂现在他居然在舔那里？！＂

这对一辈子连色情影片都没正经看过的她而言简直是天方夜谭。

目睹那个看似温文尔雅的男性正在吮吸自己排泄尿液的性器，柳安娜瞪大眼睛。这个今天忙到都没清洗私处的男人，竟如此投入地舔舐着她的阴户。

私密处被吮吸舔弄的羞耻感让她突然感到心里某处枷锁断裂了。犹如长久以来的束缚被突然解开，巨大的解放感席卷全身。

沉浸在这份解放感中，她开始重新思考李振硕为她口交的意义。那个能力出众野心勃勃的男人，此刻正匍匐在自己腿间侍奉——意识到自己正在支配这个比她更优秀的男性，前所未有的快感伴随着解放感涌上心头。

＂居然让这样的男人在身下服侍...！＂

被征服欲支配的柳安娜缓缓将臀部向李振硕脸部压去。

＂啧啧...啾噜...啵！呃啊？！＂

沉醉在淫靡气息中忘我舔弄的李振硕，突然被硕大的臀肉堵住口鼻。

＂呜噗！呃啊啊...！＂

想要呼唤对方却只能发出呜咽声的他，最终决定顺势继续深埋首于那片温软。

＂啊啊啊...太棒了振硕先生...继续舔...＂

仿佛彻底释放了女王本性，她羞耻心尽褪，反而扭动腰肢将湿漉漉的阴户更深地压向对方脸庞。

那份支配上位者的快感让柳安娜愈发沉醉。当听到李振硕压抑的呜咽时，她突然渴望更强烈的征服——眼前昂然挺立的肉棒正是最佳猎物。

＂哈呜...啾...啾噜！＂

小心翼翼含住渗出库珀液的龟头，她试探性地用舌尖轻扫。未经指导就自发套弄柱身的同时，柳安娜灵巧的舌头已开始挑逗马眼。

＂突突！＂

突如其来的深喉刺激让肉棒在香舌缠绕中猛然跳动。

想起先前用＂性欲之眼＂读取的信息：【姓名：柳安娜｜性癖：因自尊心强而偏好支配男性的性爱方式】。李振硕恍然大悟——这种反客为主的侵略性，正是她情动的证明。

＂正合我意。＂

习惯于顺从型伴侣的他，难得遭遇女王气质爆发的对手。就在分神之际，阴户突然传来的空虚感让柳安娜加重了手上的套弄力度。

唾液顺着无法闭合的嘴角流下，反倒让撸动更为顺畅的咕啾声在房间回响。

＂啾噜...啾呃啊！＂

每当肉棒在快感中抽搐，她精神层面的高潮就加深一分。

＂居然因为舒服而抖动...振硕先生的肉棒真可爱...＂

这个曾羞于直呼性器名称的淑女，此刻满脑子都是淫秽词汇。

不知缠绵了多久，柳安娜感受到远超厕所自慰时的快感正从阴户爆发。

＂哈啊！有什么...要来了！啊呀啊啊啊！！＂

＂噗咻！噗啾呜！！＂

当潮吹喷涌而出时，李振硕仍持续着挑弄小阴唇的致命节奏。

＂嗯啊！哈啊啊...太舒服了。＂

高潮余韵中，她挪开臀部转身望去——那个被爱液浸湿脸庞的男人，正噙着满足的笑容仰望着她。

＂舒服吗？＂

＂是的...太棒了，振硕先生。＂
出生以来首次体验到极致满足的柳安娜，此刻渴望一场真正的性爱。
'好想快点和振硕先生融为一体。'
仿佛看穿她心思的李振硕抬起头说道：验证密钥
'差不多该正式开始了吧？'
'我该怎么做呢？'
彻底觉醒女王属性的柳安娜毫无羞涩地主动询问。看着她这副模样，李振硕笑着将选择权交给她。
'安娜小姐要试试在上位吗？'
'让我在上位...？'
'没错，您可以随心所欲。'
'...明白了。'
出于对征服感的渴望，柳安娜接受了这个提议。
'请站在床上直接坐下去。'
不谙此道的柳安娜依言起身，对准他勃起的阴茎调整姿势。就在她即将沉腰合为一体的刹那，突然想起被遗忘的重要事实。
'那个...振硕先生？可是避孕套...'
'啊！这个不必担心。我做过结扎。'
'结扎？'
'是输精管结扎手术，射精时精子不会排出体外。'
'还有这种手术？'
'嗯，以防万一怀孕就麻烦了。'
柳安娜虽然对初次性爱无套感到不安，但基于对他的信任还是咽下口水，朝着肉棒方向缓缓屈膝。紧张状态下逐渐下沉的阴户很快就触碰到他火热的阴茎。

EP0160


第一次将李振硕从上到下压住时体验到的征服感。
想再次感受那份征服感的柳安娜，在李振硕上方缓缓俯视着他。
粗壮的肉棒勃起着，他在下方注视着她何时会坐下来。受到那道目光注视的柳安娜咽下一口唾液，慢慢沉下腰，将滴落黏腻爱液的阴户贴上李振硕的阴茎。
-滋
爱液与库珀液交融的黏腻声响。
光是听到这色情的声音就让她心跳加速，柳安娜紧张起来。'终于要失去我的第一次了...'
想到坚守至今的处女即将消失，她深吸一口气逐渐沉下腰肢。
"嗯呜..."
狭窄的入口开始慢慢吞入李振硕粗大的阴茎，被撑开的酸胀感让她漏出压抑的呻吟。'真的能全部吃进去吗？'
龟头还未完全进入就感受到异常胀痛，她担心这样下去自己的小穴会不会被撕裂。
但这担忧很快被好奇心取代，柳安娜开始重新沉下腰臀。

当她忐忑不安时，下方凝视着这一幕的李振硕根本无法移开视线。'这对巨乳实在太壮观了。'
虽然见过站立的柳安娜裸体，但此刻仰视角度带来的冲击力截然不同。最先映入眼帘的是她紧绷的面容——那种初次面对巨物的女性共有的不安神情。
往下是混血儿特有的傲人双峰，F罩杯的硕乳蔚为壮观。乳晕偏大乳头偏小的瑕疵此刻已无关紧要，他只想看她被肉棒插得娇喘连连、巨乳摇晃的模样。
越过胸脯，视野被前所未有的宽大骨盆彻底占据。与她纤瘦身躯极不相称的异常骨盆令李振硕叹为观止。

"哈啊——！"
柳安娜终于将龟头纳入狭窄甬道。虽然先前被舌头和手指开拓过，但与他真实尺寸相比根本微不足道。感受着入口被撑到极限，她调整着呼吸。
"安娜小姐，现在可以整根插入了，应该不会太疼。"
刚适应龟头就听说还有更长部分待进入，她忍不住反问："真的吗？"
"嗯，第一次最难进入的部分已经过去了。"
遵循他的指导缓缓推进时，相对细窄的茎身确实让痛感减轻了些。
"啊嗯...呜..."
当她持续下沉，终于触碰到某层薄膜的瞬间，本能地意识到：'如果再继续...就再也无法回到和池恩赫的纯洁关系了'。紧闭双眼，她毅然沉下腰肢。
"嗯啊啊啊！！！"
处女膜破裂的刹那，粗长肉棒直抵子宫口的冲击让她脑中嗡鸣，失控尖叫出声。
"哈啊...哈啊...比想象中舒服呢？"
整根纳入后脊椎发麻的快感中，柳安娜对李振硕露出微笑。虽然性知识匮乏，但她知道首次通常都很疼痛——幸运的是她属于痛觉不敏感的类型。

'幸好没想象中那么痛。'
正当她为逃过预期中的剧痛松了口气时，李振硕正震惊于她甬道的紧致。'知道骨盆大的人收缩力强，但这也太...！'
比现实中破处过的韩慧灵还要紧数倍，不知是骨盆优势还是天生狭窄，她的小穴犹如被两只手毫无缝隙地包裹挤压。

"那个...振硕先生？接下来该...怎么做？"
正要询问动作要领时，她低头看见他咬牙强忍的表情。不明就里的她微微前倾身体，结果引发更剧烈的收缩。
"咕呜..."
"振硕先生！没事吧？"
"没...没关系。安娜小姐，请就现在这样慢慢上下摆动好吗？"
突如其来的动作让李振硕遭到意料之外的攻击，他以超人般的忍耐力压制住几乎要冲出口的呻吟继续问道：
＂这、这样吗？＂
李振硕话音刚落，柳安娜缓缓抬起腰身。在身体微微前倾的状态下抬起腰部时，与初次插入截然不同的刺激点让她漏出呻吟。
＂哈啊嗯？！这、这是什么？＂
似乎是无意间刮蹭到了G点，柳安娜在抬起臀部时猛然扭动腰肢。她感受到比被他用舌头舔舐时强烈数倍的快感，不由得攥紧被单。
『刚才就很舒服了，现在居然更...』
这种持续下去绝对会上瘾的快感，让柳安娜第一次理解为何人们如此沉溺性爱。
短暂走神的柳安娜很快清醒过来，再度缓慢抬高腰部。
-滋咯...！
大量爱液包裹着粗长肉棒发出淫靡水声，当她终于将腰部完全抬起时，龟头与阴唇间拉出黏稠银丝。
＂哈啊...比想象中费劲呢...？＂
仅剩下龟头留在体内的柳安娜正沉浸在成就感中，却突然发现李振硕异常的表情——与先前游刃有余的模样判若两人，此刻他正咬牙强忍着什么。
＂振硕先生真的没事吗？＂
＂啊？没、没事。您可以按喜欢的节奏来。＂
无法坦言甬道收缩过猛的事实，李振硕甚至动用了进化肉体的力量来维持镇定。
『才动一下就这种程度！』
当柳安娜关切询问时，他险些因剧爽发出丢人的呻吟。根部被阴道牢牢绞住的错觉格外鲜明，不知是因为她鲜少自慰还是天生甬道紧致，深处的吸吮力简直超乎常理。
就在李振硕全神贯注抵抗着异常收缩时，渴望再次体验G点刺激的柳安娜开始缓缓下沉腰肢。
她清晰感受到粗硬肉棒划开内壁的轨迹，当坚硬的顶端撞上子宫口时，柳安娜突然前倾上身，双手撑住李振硕胸膛再度抬腰。
＂哈啊嗯！！振硕先生...这个实在太舒服了。＂
似乎格外中意龟头碾磨G点的触感，调整好姿势的柳安娜将上身微微前压，让乳房与他心窝呈直线，随即开始了正式摆动。
看到李振硕因强忍快感而微微扭曲的表情，柳安娜终于意识到他也在享受着。
『原来振硕先生也很舒服！』
先前还担忧他为何皱眉，此刻却能清晰读懂他看似煎熬实则愉悦的神情。每当她动作时，他腰肢的震颤与当时的自己如出一辙。
看着自己每个动作都能让他表情变化，柳安娜涌起莫名的兴奋感——那种可以随意支配他的微妙满足感，想要看他更多失态表情的恶劣心思。当曾经理性的强者展现脆弱时，优越感开始在她心中滋长。
＂哈啊...振硕先生也很舒服吧？＂
已看穿一切却故意提问的柳安娜，此刻根本无暇注意对方强撑的笑脸，李振硕只能顺着听觉本能回答：
＂是，非常舒服。＂
这回答反倒激发了她更深的玩弄欲。
『这样不对...但好想看他更多表情。』
打定主意的柳安娜决定加快节奏。由于对方尺寸惊人，原本蹲坐的姿势难以维持稳定，她索性将双手压在他胸膛借力，绷紧大腿开始剧烈上下摆动。
＂啊嗯！呀啊！原来性爱这么舒服！啊啊啊！！＂
腰肢摆速骤然提升三倍，猝不及防的节奏突破让李振硕彻底崩溃。
＂呃啊...！安娜小姐我要射了！＂
向来碍于男性尊严坚持让女性先高潮的他，此刻即便动用进化肉体也濒临极限，只能耻辱地接受率先失守的事实。
『这根本犯规啊。』
明明只教了上下摆动，她却自学成才掌握了变速与力道控制。更可怕的是她湿热紧致的吞吐——阴道褶皱密集不说，收缩力更是惊人。
＂啊嗯！哈啊！！射给我！把振硕先生的一切都给我！！＂
随着李振硕的爆发，子宫深处漫开的暖流让柳安娜好奇地低头望去。当看到那张因彻底释放而扭曲的俊脸时，她恍惚想道：
『振硕先生...真好玩』
那个一直以来看起来强大得令人敬畏的男人，此刻竟显出几分脆弱。
他不再展现往日那种压倒性的雄性气概，而是流露出一丝不堪一击的模样。柳安娜感到心脏被某种温暖情绪涨满。
此刻她正体会着自己也能成为他人依靠的实感。
当意识到自己终于能与他站在对等立场时，一种前所未有的好感开始萌生。
这截然不同于先前单纯的在意，而是明确的好感——她清楚知道这与现任男友池恩赫带来的感觉完全不同。
活过二十八年岁月的女性本能告诉她，这是从未在其他男性身上体验过的感情。
＂哈啊…啊呜嗯！振硕先生…振硕先生！！！＂
当对李振硕的心意彻底确认那刻，柳安娜感到阴部包裹的肉棒存在感突然鲜明百倍。

EP0161


＂太…太强烈了…！＂
当柳安娜意识到自己对李振硕的情感时，体验到了与自我抚慰截然不同的快感。
她能清晰感知到肉棒表面凸起的血管，甚至射精时脉搏跳动的律动。随着指尖刮蹭变得极度敏感的G点，扭动腰肢的柳安娜很快攀上顶峰。
＂哈啊！啊嗯！要去了…要去啦啊啊啊！！＂
她几乎将整个阴部都压了上去，腰肢高速上下摆动中，颤抖的大腿根部在李振硕腹部溅开一片潮吹。
——噗咻——！
激流喷涌的声响里，柳安娜带着虚脱般的解放感瘫倒在对方胸膛上。＂咿…咿呜！＂
因过度亢奋短暂脱力的她眼眸失焦，喘息着平复呼吸。
『稍加调教就能成为绝品荡妇呢』
李振硕抚摸着她的发丝暗自赞叹。虽然不确定她积累了多少性欲，但这个女人确实具备顶级娼妇的潜质——初次尝试女上位就知道刺激敏感点，本能般收缩阴道的技巧令人惊艳。
＂哈嗯…感觉如何？＂
缓过神的柳安娜在他掌心中仰起潮红的脸庞。看着她忐忑的模样，李振硕轻笑：＂简直舒服得不得了。＂
＂真的？太好了…＂
她如释重负的叹息引得男人手臂收紧。＂这么快结束未免可惜吧？＂
＂但男性不是…射两次就该结束了吗？＂嗅出言外之意的柳安娜双眼发亮，却故意戳着他先前失态的样子挑衅：＂嗯…真能继续？＂
＂其他男人或许不行。＂李振硕腰腹发力猛然坐起，未软化的性器在甬道里搅出黏稠水声。＂我可以做到安娜小姐喊停为止。＂
＂那就证明给我看呀？＂她反手搂住他脖子，女王的傲气质地犹存。
＂不如换个姿势——现在请跪着转过身去。＂
＂……背对着？＂柳安娜抵触地皱眉。她更想看着对方被骑乘时痛苦又愉悦的表情，但李振硕循循善诱：＂性爱本就该尝试各种体位。＂
察觉她的抗拒，他补充道：＂这次依我，下次随你挑选如何？＂
＂轮流制？成交。＂她终于不情不愿地转为后入姿势。
＂这姿势叫…？＂
＂后入位，由男性主导的进入方式。＂
＂…明白了。＂她暗自决心下次定要夺回主动权。
『好想再看振硕先生那张脸啊』
想象着智性面孔在她身下扭曲的可爱模样，强烈的反差令她战栗。而此时李振硕正盯着她堪称后入专用的躯体——从纤弱肩背到白瓷般无瑕的肌肤，地心引力微微牵拉着的F罩杯巨乳，黑色丝袜间若隐若现的丰腴骨盆，喉结忍不住滚动。
『现在轮到我的复仇战了』
先前被骑乘时猝不及防的绞紧感让男人绷紧神经。但此刻，千锤百炼的腰技将让她领略真正的高潮。
＂那个…振硕先生，什么时候开始…？＂
李振硕正出神地望着柳安娜的背影迟迟未动。
等了许久见他仍无动作，柳安娜好奇地转过头询问。

＂啊抱歉，您背影实在太美让我看入迷了。＂
＂…若是这个理由的话…没关系…＂
听闻夸赞的柳安娜脸颊绯红地转回前方。李振硕将手掌贴上她丰腴骨盆，将阴茎抵在蜜穴入口。
-咕哝
肉棒触到穴口的瞬间，两人同时咽了下唾液。

＂嗯呜！啊呜…进来了…＂
粗壮阴茎撑开紧缩的甬道时，柳安娜发出甜腻喘息。
李振硕惊讶地发现即便是第二次插入，她内部的紧致度依然丝毫未减。

'看来需要更久驯服时间。'
他原本以为以自己尺寸只需抽插数次就能让她松懈，但长期未经人事的蜜穴展现出惊人抵抗力。

＂哈啊…全都吃下了…＂
感受着蠕动的媚肉包裹，李振硕开始摆动腰肢。
'和刚才完全不同。'
当龟头撞上宫口时，柳安娜腰肢猛然颤抖——此刻快感正从全新角度冲刷着她体内每个角落。

＂哈嗯…可以更激烈些的…＂
但这般温吞节奏远不及方才疯狂交合带来的快感，焦躁之下她终于吐露禁忌之语。

＂确定要更激烈？＂
出于体贴而克制力道的李振硕再次确认。
＂嗯…总觉得不够满足…＂

-啪嗒！
话音未落，凶猛插入已让她惊叫出声。子宫被重重顶弄的错觉伴随胯骨撞击臀肉的声响在房间里回荡。
＂呃啊！振、振硕先生！呜哦——！＂

不出十秒她就意识到自己犯了致命错误。
'是真的…现在就想求饶了…！'

-啪啪啪！
爱液与汗液将丝袜浸得晶亮，两具躯体撞击出情色水声。李振硕像捣椿般无情蹂躏着宫颈，手指陷入她摇晃的臀浪。

＂感觉如何？＂
＂呜呃！慢、慢点…哈啊！！＂
＂说好中途不能喊停的。＂
＂嗯啊！没、没想到会…这么…啊啊啊！＂

在连续猛攻下，柳安娜很快绷直脚尖达到高潮。裹着黑丝的双腿痉挛着悬在空中，乳尖蹭过床单带来双重快感。

看着迅速败北的猎物，李振硕惊叹这副绝佳肉体：
'简直像顶级记忆棉。'
后入式是最考验女性臀瓣饱满度的体位。柳安娜的巨臀远超他经历过的任何女性——若非他这般尺寸，常人连一半都难以深入。

每次撞击时，那两团雪白软肉都将冲击力完美缓冲，又用惊人弹性全部反弹。正因如此，即便已高潮数次，她仍在百分之百输出的活塞运动下不断攀上巅峰。

＂咿呜！奴婢…不行了…呜哦——！＂
后入式持续十分钟后，柳安娜的思维彻底溶解在肉欲漩涡中。
为了维持姿势而撑起上半身的手臂早已脱力，她的上身彻底瘫软下来。
此刻沦为被李振硕钳制住臀部、只能承受抽插的飞机杯状态。
连舌头也失去力气无法正确发音，漏风般的吐字从她口中泄出。
柳安娜根本没法保持清醒——阴道正涌来强烈的快感洪流彻底吞没了她。
＂又、又要去了……！＂
攀上高潮还不到三分钟，她就再次被推上顶点。
＂呜嗯…哈啊、哈啊啊！！＂
每当李振硕挺腰撞击，她就发出甜腻呜咽，颤抖如寒风中的雀鸟。
他对这些反应置若罔闻，持续摆动腰部直到射精感席卷而来。
＂要射了安娜小姐！＂
＂咿呜…嗯！＂
听到宣告的柳安娜像断线木偶般，全盘接受了那股灼热喷射。

EP0162


用丰腴骨盆作把手，将那结实饱满的臀部压到变形的同时一口气插到底部射精。
李振硕感受着柳安娜子宫被用力挤压的触感，就这样喷出了精液。
-噗噜 噗噜噜
＂呼诶……哈啊！＂
即便处于昏迷状态，由于柳安娜紧致小穴的功劳，精液依然强有力地喷射而出。
感受着涌入子宫内的滚烫精液触感，柳安娜轻微地达到了高潮。
＂呼呜……真想把你关在家里整天抽插。＂
骨盆宽大臀部浑圆，小穴还紧致得要命的柳安娜。
她真是令人想立刻监禁在房间里全天候侵犯的绝佳玩物。
完成心满意足射精的李振硕强压下当场绑架的冲动，从她小穴里抽出了肉棒。
-滋咯！
在爱液满溢的状态下，塞满小穴的肉棒拔出时发出淫靡水声。
看着被肉棒带出来剧烈收缩的淫荡阴唇，李振硕在猥亵声响中又涌起了插入冲动。
'必须忍住。'
但柳安娜已因过度快感短暂昏迷，继续侵犯恐怕真会出事，他只能按捺冲动。
＂呜嗯……呼诶！＂
当填满内部的肉棒抽离时，敏感小穴受刺激的触感让柳安娜腰肢剧颤。
此刻她正以双肘撑床、翘臀朝天的姿势趴着，之前支撑上半身的手臂已完全脱力。
更糟糕的是随着肉棒拔出，小穴不断淌出精液的淫乱模样。
望着自动吐出浓稠奶油派的场景，李振硕拍打了她弹性十足的屁股。
-啪！
＂哈啊！＂
欣赏着臀肉如布丁般晃动的景象，他发动了性欲之眼。
姓名：柳安娜
年龄：二十八岁
身高：一米七 体重：六十一公斤
胸部：F罩杯
性敏感带：阴部、耳朵、舌头、肛门
处女鉴定：保留着 → 非处女
性偏好：因自尊心强而偏好支配男性的性爱方式 / 被巨根无止尽插入的性爱
性欲：中等 → 高等
状态：因过度快感处于昏迷状态
通过性欲之眼确认变化后，李振硕露出了愉悦笑容。
想起办公室共饮时还是处女的状态，此刻成就感油然而生。
'果然处女最值得破瓜。'
将初见时的处女变成非处女，这份成就感非同寻常。
尤其她目前尚有男友的事实更令这份愉悦倍增。
审视系统认证的[非处女]状态栏时，李振硕发现了新增的性偏好条目。
疑似初体验的多重高潮快感令她新增了[被巨根无止尽插入]的癖好。
今后她恐怕再也无法满足于普通尺寸——即便与现男友分手，这份快感记忆也将令她难以接受寻常男性。
'正是这份滋味让我无法戒除性事。'
彻底改变一名女性性观念的精神满足感。
这种精神快感正是他永不可能放弃猎艳的原因之一。
[就这样逐个侵犯女性吧，用户大人！]
系统也热烈附和着他的想法。
不知从注视状态栏过了多久，李振硕目光落在了她依然翘起的粉红肛门上。
'说起来肛门也是敏感带之一……'
性欲之眼显示的信息中，柳安娜的肛门确实被标注为性感带。
即便是性格强势的女性，肛门似乎也确实存在敏感性——此刻它正如她性格般倔强地收缩着。
凝视着微微蠕动的后庭，李振硕灵光一闪向系统申请了道具。
[明智的选择。]
上次开发露伊肛门时用过的清洁剂出现在手中。
趁着她呼吸时肛门张合的瞬间，李振硕缓缓将尖端抵了上去。
＂嗯哼……！呜！＂
尽管处于昏迷，异物感仍让柳安娜扭腰抗拒。
把住晃动的臀部，李振硕成功将清洁剂前端塞入肛门。
为防她突然苏醒，插入成功后立即挤入了全部液体。
当系统报告肠道已清洁完毕时，万事俱备的李振硕静待她醒来。
＂嗯哼……呜嗯？！＂
正当他拍摄柳安娜淫态消磨时间时。
似乎终于到了清醒时刻，随着一声呻吟她睁开了眼睛。
＂醒了吗？＂
＂振、振硕先生？这是怎么回……＂
＂按安娜小姐要求服务时可能过于激烈，中途让您昏迷了。＂
＂我居然昏过去了……？＂
面对柳安娜不可置信的疑问，李振硕满脸歉意：
＂您曾要求停下，是我没控制好力度。＂
＂不……都怪我可笑的自尊心作祟。＂
回忆起昏迷前的记忆时，柳安娜想起自己曾对他进行过挑衅，便用微弱的声音说道：
＂呃嗯...！＂
＂为什么身体这么使不上劲？＂

因长时间以别扭姿势昏迷而身体不适，正想调整姿势的柳安娜突然发现全身依然绵软无力。
＂短时间内承受过多快感会导致体能恢复迟缓，请再休息片刻。＂
＂这、这种程度也算正常？＂
＂严重者甚至会数小时无法活动。＂

听闻有人竟因性事而瘫痪数小时，柳安娜小声嘟囔着难以置信。

当时针流转，终于恢复些许力气的柳安娜自行翻身仰卧。
＂哈...现在好像活过来了。＂
＂刚才很难受吗？＂
＂振硕先生要试试维持这个姿势吗？比看上去更腰酸背痛呢。＂
她带着恶作剧般的笑容回应我的关心。

＂不必，我选择拒绝。＂
李振硕在婉拒时，脑海中仍浮现着她先前淫靡的姿势。
原本可以在她昏迷时就调整体位，但他故意没有这么做。
『如此色情的姿态谁能舍得改变？』
光是持续观赏就令人心痒难耐，谁会多此一举？

略作思索后，李振硕对正在平稳呼吸的她搭话：
＂感觉如何？＂
这个直球问题让柳安娜身体轻颤，她露出短暂思索的表情答道：
＂美妙至极。简直是我人生中最幸福的时刻。＂
＂到这种程度？＂
＂嗯，后悔没早点尝试。＂

坦诚回答时，柳安娜回味着今日的快感。
『如同全身轻盈漂浮至云端...』
长期积累的工作压力瞬间消散，让她由衷懊悔为何现在才初尝云雨。
『但若不是振硕先生恐怕会很无趣。』
出于对他的认可与尊敬，这份愉悦愈发深刻。

经过闲谈时光流逝，意犹未尽的柳安娜开口道：
＂现在应该没问题了，要继续吗？＂
＂我随时可以，但你确定？＂
＂就这样结束实在太遗憾了。＂

＂明白了，这次就用安娜小姐喜欢的姿势吧。＂
提及轮流采用喜好体型的约定，柳安娜灿烂一笑：
＂我想再试试女上位。＂
说着便将坐在床边的李振硕按倒。

＂偏爱这种姿势？＂
＂嗯...这样最舒服。＂

这个回答令李振硕颇感意外。通常初经人事的女性多选择传统体位，能如此熟练驾驭女上位实属罕见。或许是女王气质使然，此时主动调整姿势的她显得游刃有余。

如同先前那般跨坐上来，穿着破损黑丝的双腿间仍有精液滴落。看着缓缓沉腰的她，李振硕决定助兴：
『发动系统烙印师的敏感带技能。』
[请选择作用部位]
『肛门。』
[已设置。敏感度如何调整？]
『最大值。』

＂哈啊...明明插了这么久还是不适应...＂
虽是第二次采用女上位，柳安娜已能娴熟握紧昂立的男根缓缓纳入。
＂嗯啊！...全部进去了...＂

逐渐习惯的甬道内壁传来饱胀感，感到龟头抵住花心的她开始前后摇摆腰肢。粗大阳物在蜜壶中搅动的扩张感让她轻声抱怨：
＂唔...振硕先生的...太大了...好辛苦...＂

这是相识以来首次从她口中听到的露骨称谓。李振硕不可置信地追问：
＂刚才说什么？＂
＂说您太大会让人家吃力...＂
＂之前从不会这么直白。＂

＂说鸡巴...有问题吗？＂

面对这个惯用隐晦词汇的淑女突如其来的转变，李振硕兴奋地鼓励更多淫语：
＂听您这么说更兴奋了。＂
＂真的会因为这种话...？＂
＂当然，现在不就感受到了吗？＂

感受到体内阳物骤然膨大的变化，柳安娜终于确信言语的力量。
『原来他真的会因此亢奋...』
渴望再睹他当时饥渴神情的她决心彻底放纵：
＂嗯啊！振硕先生的鸡巴...顶到子宫了...啊！＂
伴随着露骨宣言，体内的凶器顿时猛烈脉动起来。
每次听到那些话时，柳安娜看到他微微皱眉的脸庞就更加兴奋，正式开始摆动腰肢。

-啪嗒！啪嗒！
＂哈啊！呃啊！振硕先生的肉棒太舒服了！！＂
早已被爱液浸透的丝袜拍打在他腹部，发出淫靡的声响。

随着回荡在卧室的淫声浪语，柳安娜毫无顾忌地吐出下流台词，像捣椿般激烈起伏。

『哇靠...还以为这次能撑得住...』
每次说出污言秽语都会换来＂很舒服＂的反馈，瞬间吸收经验实时进化的柳安娜此刻展现的性技，令李振硕难以招架。

下半身已被充分开拓的小穴正愉快地夹紧那根量身定制的肉棒，而上半身摇晃着巨乳吐出淫声的柳安娜，更从触觉、视觉、听觉全方位刺激着他，让他濒临爆发边缘。

＂呃啊...！＂
听到李振硕从紧咬的牙关中漏出的呻吟，柳安娜律动得越发浓烈，正在亲自摸索最能取悦他的方式。

『振硕先生这副表情太棒了...』
那张可爱到令人想拍照保存的脸。柳安娜觉得只要能看着这张脸，什么都能做到。

EP0163


＂呜嗯！哈啊！！振硕先生，我的小穴感觉如何？舒服吗？＂此时的柳安娜已经完全放开，连＂小穴＂这样的词都脱口而出。她不停扭动着臀部，夹紧阴户发出淫声浪语，突然间动作开始变化。不再是单纯发出啪嗒声的捣杵动作，而是让腰肢360度旋转起来的柳安娜。这种全新刺激方式给正在适应单一节奏的李振硕带来了意外快感。
＂呃呜！＂
＂为什么技巧这么好？！＂猝不及防的快感让李振硕忍不住叫出声。面对仅凭只言片语就持续进化的柳安娜，他只能惊叹于她的性技。与那些被动承受的处女不同，主动投入性爱的柳安娜让李振硕意识到再这样下去根本无法坚持，于是决定使出杀手锏。
＂嗯啊！振硕先生的肉棒要被我吃掉...咦？＂李振硕的绝招就是用手指刺激刚才用清洁剂处理过、连阴纹都清晰可见的肛门。突然被触碰不该碰的私密处，原本摆动腰肢的柳安娜顿时僵住了。
＂那、那里不能碰！别...呀啊！！＂从未被手指爱抚过的后庭让柳安娜瞬间失神。
＂明明那么脏为什么要碰啊！＂尽管她拼命抗拒，李振硕仍用手指在菊穴周围画圈，时而轻轻戳刺。当羞愤交加的柳安娜试图拍开他的手时，李振硕趁机将早已准备好的手指缓缓插入。
＂都说不....呜噫！！＂尽管没有润滑剂和唾液辅助无法完全进入，但指尖稍稍没入就让她瞬间高潮。
＂赢定了...！＂看着因肛门刺激而绝顶的柳安娜，李振硕不禁挺直腰杆，在保持交合姿势的同时继续爱抚她痉挛的后庭。清洁剂的功劳让肠道保持着惊人洁净，为便于深入，他蘸取从她蜜穴溢出的爱液再次探向菊蕾。
＂哈啊...眼罩...嘻嘻！＂高潮余韵中喘息的柳安娜因敏感带被刺激而浑身颤抖。看着她对每次爱抚都产生美妙反应，李振硕决定尝试整根手指插入。
＂这样应该够滑了。＂将爱液均匀涂抹在发亮的菊穴后，他的食指开始缓缓推进。
＂呜啊！那里真的不行...求您停下。＂从未被侵入的后庭传来异物感，虚脱的柳安娜仍拼命哀求。
＂别担心，安娜小姐身上没有肮脏的地方。＂
＂不是这个问题...噢噢噢？！＂懒得再费口舌的李振硕趁她说话时突然深入。真实的插入感让柳安娜本能地想蜷缩身体逃离，却被体内勃发的肉棒固定住姿势。
＂想要拔出来的话...得往前挪才行呢。＂此刻她因紧密结合而无法自由动作的窘境，反而成了绝佳的支配点。
＂振、振硕先生...拜托...＂
＂这么讨厌吗？＂
＂不是的...但再怎么也不该碰那里啊...＂向来直言不讳的柳安娜此刻却闪烁其词，显然对后庭play有着本能的抵触。
＂明白了，既然安娜小姐这么抗拒就算了。＂
＂谢谢！我会用其他方式让您舒服的！＂当手指终于退出时，柳安娜如释重负。
＂虽然确实有快感...但不行！正常人怎么可能喜欢那里...＂尽管肛交带来的快感出乎意料，但对于刚破处的她来说果然还是太超过了。
＂看来要留到下次慢慢开发了。＂李振硕遗憾地发现，虽然前戏时她的反应令人期待，但先天排斥感终究难以克服。他躺平身体准备享受柳安娜的服务。
＂那我要开始动了哦。＂
＂好呀，既然您都这么说了...＂
＂当然会让您舒服得说不出话～＂柳安娜暗自决心要让他好看。
＂既然敢戏弄我，稍微报复一下也没关系吧？＂逐渐熟悉女上体位的她，对冒犯自己羞处的男人燃起了复仇欲。-滋噗
借着重力沉下腰肢，她突然收紧子宫肌肉向上蹿动。
＂还要夹？＂已然习惯她蜜壶套弄的李振硕，此刻却被这记突如其来的宫缩绞得瞳孔骤缩。
当柳安娜抬起腰肢的瞬间，那如同破处时般的紧致感让李振硕吃了一惊。
＂哼嗯⋯！您最好做好心理准备，振硕先生。＂
感受到肉棒因快感微微跳动后，柳安娜正式开始摆动腰部。
＂咿呀！啊呀！这种感觉！肉棒挤压子宫的感觉太棒了！＂
-啪嗒啪嗒
她抬起腰时紧紧夹住肉棒，下落时稍作放松再猛地沉到底的椿捣动作。
经历过几次女上体位后，柳安娜已摸索出最合心意的独门技巧。
而被压在身下的李振硕正咬紧牙关，对抗着她那精妙收缩的阴户与腰肢律动。
'这简直疯了⋯'
虽是第二次交合，她不仅找到舒服的体位，更开始用专业级夹吸技巧配合韵律收放。
面对这般天赋，李振硕在赞叹之余不得不动用进化肉体的力量克制射精冲动。
＂啊啊啊！哈啊！振硕先生现在能射给我吗⋯？人家好想快点接到您的精液⋯＂
不知是察觉到他拼命忍耐，还是因激烈运动体力不支。
正在卖力椿捣的柳安娜突然俯身，在他耳边吐露渴望精液的诉求。
俯身状态下仍能维持臀部上下运动的椿捣动作——这般天赋异禀的才能。
再加上任何人被爱抚耳垂都会产生快感的情色耳语组合技，李振硕彻底崩溃。
＂既然是安娜小姐的要求，我就射给您吧。＂
＂嗯⋯人家想要。所以请快点把滚烫的精液灌满我的子宫！＂
为保全最后尊严而强调是因她请求才射精的李振硕，终究开始了释放。
＂要射了！＂
＂啊哈⋯进来了振硕先生的滚烫精液⋯呜啊啊啊！！！＂
随着精液拍打子宫的触感，早已因多次高潮变得敏感的身体瞬间又攀上顶峰。
＂哈啊⋯好累⋯＂
看着完全脱力瘫软的她，李振硕轻抚其发丝后闭上了眼睛。
虽然因与前晚纵欲过度而疲惫。
但素来早起的柳安娜仍比平时晚醒了一小时。
＂唔⋯身体好沉⋯＂
晨起时惯常的清爽感被周身肌肉酸痛取代，令她略感后悔昨夜的放纵。
'该节制些的。'
交欢时快感如潮令人忘乎所以，今早全身散架般的疼痛却让悔意涌上心头。
＂不过心情超级好，就当是等价交换吧。＂
清醒后的柳安娜趁李振硕未醒，悄悄进入淋浴间准备冲洗。
她首先褪下沾满爱液精液、散发着淫靡气味的丝袜。
在温暖水流冲刷下，昨夜记忆逐渐浮现：
饮酒后燥热难耐与他结合时；
初次握弄男性阳具并含入口中时；
在他身上破掉守了28年的处女身摇动腰肢时。
正回味着满足感的柳安娜突然被下腹刺痛吓了一跳。
'今天绝对不行。不，是打死都不做了！'
现在光是站着都因肌肉酸痛而阵阵抽痛，再继续怕是要送急诊。
为避免满脑子色色念头导致再度失控，她强迫自己思考工作。
冲洗完毕后，柳安娜决定排空前夜积满子宫的精液。
＂这个该怎么处理⋯？＂
但作为刚破处的新手兼性知识匮乏者，她自然不懂如何清理体内残留。
尝试给腹部施压的柳安娜，欣慰地发现这办法确实能挤出精液。
'到底要流多久⋯'
经过漫长等待，当私处终于不再流淌精液时，她轻轻擦拭干净结束了沐浴。
＂哈啊⋯总算活过来了。＂
热水舒缓了过度使用的肌肉，柳安娜感觉身体比之前柔软许多。
吹干头发后，她对着从值班室地板上捡起、已皱得无法穿着的衣物叹了口气。
＂唉⋯今天还是在家休息吧。＂
她想到这样穿着衣服去上班的瞬间很容易招致闲言碎语，便干脆决定休息一天。

如此在脑海中粗略安排好今日行程后，她熟练地找出为偶尔过夜准备的换洗衣物。换上便于睡觉的灰色运动裤和连帽衫的柳安娜，虽然因内衣没备好稍有不适，但今天打算在家休息应该不成问题。

刚换好衣服时，李振硕醒了。
＂哈啊...已经起床了？＂
＂啊对不起，是我吵醒你吗？＂
＂不是，平时这个点我都会醒。＂
为通风而敞开通往外部窗户的柳安娜，对仍躺在床上的他说道：＂振硕先生也快去洗漱准备吧。再过两小时就是员工上班时间了。＂
＂好的。＂
听闻员工要来的消息，李振硕立刻起床前往淋浴间。

这时看到他起身时晨勃的肉棒，柳安娜努力驱散脑海中自然浮现的昨日淫乱画面。
'得赶紧回家休息，别再回想了！'

正当她整理房间时，没过多久李振硕擦着头发走出淋浴间。
＂这么快洗完了？＂
＂男人洗澡超过十分钟就亏了。＂
随后他将被分泌物弄湿的被子床单全部拆下，投进附近投币洗衣机。

＂洗完烘干大概要一小时。＂
＂那时间很充裕。＂
＂安娜小姐今天还上班吗？＂
＂因为昨天太逞强导致肌肉酸痛，今天想休息。＂

想起她初次体验就如此勉强自己的模样，李振硕决定使用变异精子。
[请选择功能？]
'帮我消除肌肉酸痛，确保到家时能消失。'
[已设置。]
幸好因她昨日意料之外的激烈表现储备充足，顺利消除了肌肉酸痛。

EP0164


突然肌肉酸痛消失的话肯定会觉得奇怪吧。李振硕把时间设定在她到家的时候，看到柳安娜正躺在收拾好的床垫上。
昨天可能因为太激烈再加上高潮导致肌肉过度疲劳，她看起来十分吃力。
正和她搭话聊天的李振硕发现洗衣时间到了，便取来被单和床罩。
＂这个我重新铺一下，能稍微起来会儿吗？＂
＂应该我来做的...抱歉。＂
＂谁做都一样，想做的人做就行。＂
＂谢谢你，振硕先生。＂
作为公司值班室的物品本该由她亲自整理，但此刻她根本拿不动任何东西。
＂怎么回家？＂
＂开车来的，准备直接回去。＂
＂看起来很辛苦的样子还能开车吗？＂
＂开车应该没问题。＂
看她起床时呻吟本想送一程，但柳安娜觉得不便麻烦便婉拒了。
交谈间我们突然陷入沉默。
这是昨天突发性行为导致的延迟反应。
虽然获得能力后李振硕早已习惯这种场面。
但对28年守身如玉一夜破功的柳安娜来说，现实的冲击让她陷入安静。
李振硕认为这种情况下独处最好，见她的状态便决定回家。
＂那我先告辞了，安娜小姐路上小心。＂
＂好...振硕先生也请注意安全。＂
肌肉疼痛未消的柳安娜仍躺在值班室床铺上目送。
'下次要不要当着男友面再做一次？'
刚与柳安娜分别走出大楼，李振硕就冒出这个念头。
既然让她体验到旁人绝无法企及的快感，认定她已无法摆脱自己。
想象男友目睹女友和别的男人缠绵会怎样——
尤其交往期间看着其他男人夺走她处女的模样...
光是幻想就刺激得肉棒勃起。
祈祷着那天早日到来，驾车到家的李振硕决定今天要见那位赋予能力的＂造物主＂。
'最想知道赐予能力的动机。'
能力是否存在副作用？当下是否为真实世界等等。
问题虽多，但核心只有一点：为何选择平凡无奇的自己？
父母也非显赫，自身亦无特别之处。
突然获得能力的根源才是关键。
在心底罗列好问题后他立刻召唤系统。
＂系统，我要使用上次获得的权限。＂
[是指向造物主提问的权限吗？]
＂对。使用需要什么条件？＂
[只需进入沉浸舱即可。]
本以为能赋予人类游戏能力的至高存在会像神明般瞬移，但系统表示只需常规操作。
按指引戴好头环进入舱体时，眼前忽然雪白——意识被急速抽离的坠空感袭来。
如同游戏大厅传送时的熟悉体验让他本能闭眼呼唤：＂系统？＂
没有回应。向来随叫随应的系统沉默令他一愣。睁眼只见纯白密室。
待久了足以致疯的极端纯白空间。
说好是简单问答，意识却被强制劫持让他逐渐紧绷。
正苦思脱身之法时，墙角迸发光芒浮现出某物——
散发强光的球体虽无眼睛却精准面向他缓缓靠近。
面对未知逼近做好逃跑准备的李振硕，突然听到球体传来声响：
[久违了。]
非经由耳膜而是直接注入脑内的声纹。
他立即明白这就是造物主。
＂您就是系统说的造物主？＂
[没错，赐予你能力的造物主。]
光球坦然承认后继续逼近：
[所以想问什么？]
直奔主题的作风让他怔住，回神后抛出核心问题：
＂为什么选择赋予我这种能力？＂
从获得能力那刻就困扰至今的疑问。
虽然因过度想象而郁结，但想到今天能得到答案又稍感放松。
[这就是你的问题？]
＂是的。＂
［纯粹出于好奇赋予的能力而已］

＂这算什么解释？＂
面对造物主声称仅因好奇心就赐予如此作弊般能力的说辞，李振硕只能反问。

［李振硕，你玩过无数游戏，总能用旁人想不到的攻略方式开辟新剧情］
［正是好奇若在现实中获得能力的你会如何行动，才赋予你这般力量］

＂真的仅此而已？＂

［当然，仅此而已。希望你能用这力量向我展示蜕变后的人生］
听闻造物主宣称无所图谋只凭兴趣赐予能力，李振硕心中疑虑丛生。

能随意玩弄现实女性的能力——仅因一时兴起？
这种说辞任谁听了都难免生疑。

＂那个...＂

［提问时间结束。期待下次再见］
当李振硕正要继续质疑时，自称造物主的球体一刀截断话语，将他强制传送。

视野再度雪白的李振硕本能闭眼。
待重新睁眼时，他已身处游戏开始前的大堂。

＂会是真话吗...＂
自称造物主的存在所谓＂出于好奇＂的言论。
若另有所图反倒可信，偏偏说是单纯好奇更令人难以信服。

正当李振硕对造物主的答复满腹狐疑时，
沉寂的系统突然现身搭话：
［体验如何？我家造物主大人确实了不起吧］

＂嗯，确实了不起＂
那份能将游戏能力带入现实的力量确实货真价实——虽因目的不明令人起疑。

『干想也无济于事』
在大堂苦思许久的李振硕最终停止思考。既然造物主说会再见面，届时构思像样的提问便是。

决定退出的他脱离沉浸舱，习惯性摸向手机浏览社区论坛。
测试期尚未结束的版面充斥着各类游戏体验感想。

边读帖子边走进卧室的李振硕，突然想起被遗忘的重要物件。
他从床头柜拿起一张便条——上面记录着与韩慧灵的朋友们玩5P后，搞到的李周恩联系方式。

『被那造物主搞得心烦，不如找女人发泄』
回忆起李周恩淫艳身材的他立刻拨通号码。

——喂～？
似乎正在看手机，铃响不过数秒便传来她拖长尾音的声线。
李振硕自报家门后，听筒里顿时涌出浓重鼻音：
——啊～是哥哥呀～？
——上次给号码都多久了现在才联系～？

＂最近忙工作＂
——嗯哼～那为什么打电话呀～？
明知故问的她仍不改撒娇本色。

＂装什么糊涂＂
——唔～人家不知道嘛～

＂行了，我挂了＂
——别！哥哥！是想见面才联系我对吧？
明明上次被教训得很惨，急切的语气却暴露出她的期待。

＂心知肚明嘛。具体时间？＂
——开玩笑啦～今晚能见吗～？

邀约即刻得到响应：
——我把住址发你，直接过来好不好～？

＂家里没人？＂
——我自己住呀～所以快点来嘛～？

约好晚上见面的李振硕，或许因面见造物主的精神消耗，决定先小憩片刻。

———

收到李振硕来电时，李周恩正满脸期待地摆弄手机。

＂终于能和哥哥做了呢～＂

初遇李振硕那日，所有常识都被颠覆。
性欲旺盛的她从未因自慰或普通性交获得满足，
但那天的李振硕带来了前所未有的快感体验。

贯穿子宫的巨根、粗暴揉捏乳尖与阴蒂的手法，
更惊人的是连续应对四人、射精三十次仍不显疲态的恐怖精力。
最终扑向他的女人们反而以难堪姿势陆续昏厥。

想到这里，李周恩感觉身体逐渐发烫。
居家穿着的白背心下，乳尖已发硬凸起；
热裤里的爱液正悄然渗出。

＂嗯...好期待呀～＂
充分期待着他到来的李周恩很快恢复了神志，决定做好迎接他的准备。
＂哈嗯...＂
最先决定要淋浴的她脱掉全部衣物，用手指抚弄着自己早已挺立的乳头，随后走进了浴室。

EP0165


李周恩结束通话后，李振硕为备战凌晨的性爱早早躺下。
约好晚上见面，时间还很充裕。睡醒的他确认着手机消息。
＂这么着急啊。＂
屏幕上显示着李周恩的住址。定位确认完毕，李振硕立刻从床上起身，随手抓了抓清晨睡乱的头发，简单套上衣服坐进车里。
不知开了多久，目的地并不遥远。抵达后的他顺路去超市买了酒。
－叮咚
＂谁呀～？＂
＂是我，开门。＂
＂是哥哥啊～？稍等一下～＂
按下门铃片刻后，辨出来声的李周恩打开了门。
＂来得比预期早呢？＂
＂准备通宵当然要早点到。撑得住吗？＂
＂现在是在挑衅我吗～？＂
简短寒暄后走进房间的李振硕环视四周，目光落在她的着装上。
全副武装的妆容下透着慵懒神情，似乎早已满怀期待。
下半身穿着稍弯腰就会走光的超短连衣裙，显然是为了彻底展现自己淫艳的身材。
＂今天精心打扮过了？＂
＂听说哥哥要来当然要努力呀，怎么样～？＂
＂不是说过很漂亮了吗。＂
听到赞美，李周恩妖娆一笑，原地轻盈旋转展示全身。
转圈时裙摆微微扬起，令李振硕赫然发现——本该存在的内裤竟消失不见。
居家状态下，她完全裸露着剃光的阴部和臀部。这画面让他想起上次交合的快感，裤裆里的巨炮顿时昂首。
'真是个淫荡的丫头。'
如此短裙真空上阵，可见其饥渴程度。面对这份主动，李振硕不禁赞叹，恨不得立刻侵犯她。
＂我的特别服务还满意吗哥哥～？＂
＂大饱眼福。没想到会穿这么短的真空连衣裙。＂
＂哎呀～这种话羞死人了～＂
＂明明露得这么起劲。＂
嘴上说着害羞，表情却毫无羞意的李周恩扭动腰肢，裙摆如同蝶翼翻飞。
若隐若现的私处和臀部证明她正在全力诱惑。
'好想快点被哥哥疼啊'
自接到联络起，李周恩就沉浸在对极致快感的期待中。自从体验过他的性爱后，其他男人都索然无味。
即使自慰也难以满足，甚至不愿想其他人。仅仅是插入就带来前所未有的高潮，未经特别爱抚就让她神魂颠倒。
此刻饥渴难耐的她开始明目张胆勾引，李振硕启动了性欲之眼：
姓名：李周恩
年龄：21岁
身高：175cm 体重：67kg
胸部：H罩杯
敏感带：胸部/乳头/阴部/后腰/子宫
处女：否
性偏好：折磨人的慢速性爱
性欲等级：重伤
状态：迫切渴求阴茎插入的饥渴状态
因曾经历5P性交，子宫被频繁撞击后新增为敏感带。目睹她发情模样的李振硕决定趁机纠正她的坏习惯。
＂带了酒来，边喝边聊吧。＂
＂哥哥现在是认真的～？＂
＂当然，冰镇最好喝快准备餐具。＂
今晨刚与柳安娜交合过的李振硕相对冷静，而李周恩却自上次后未曾满足，心急如焚。他故意拖延时间，非要逼她说出求欢之语。
'也该让你尝尝这滋味了。'
每次性爱时装作被动等人开口的恶劣习性，今天正是矫正良机。
＂哼...！知道了，等一下。＂
被无视求欢伤到自尊的她嗤笑着搬来小餐桌。
'看你能撑多久'
想起李振硕惊人的性欲，李周恩暗自发起尊严对决。
正当她盘算着大胆计划时，早已用性欲之眼看透一切的李振硕在心底嘲笑她的愚蠢。
'我还能撑很久呢。'
尽管性欲旺盛，但凌晨已在柳安娜子宫灌满精液的他此刻游刃有余。
＂下酒菜想吃什么？＂
＂随便点～＂
与开门时截然不同的不耐烦语调暴露了她强忍的恼怒。
＂那我点自己想吃的了？＂
＂不是说随你便吗～？＂
＂唔...先点炸鸡和披萨吧。＂
听到谁都会觉得＂我心情很糟＂这句话的李振硕，全然无视这些琐碎抱怨，用外卖软件下了单。

＂这里的地址具体是？＂

＂我不是发给你了吗？自己看。＂

面对询问地址也不耐烦应答的李周恩，李振硕打量着对方，决定给她点小惩罚。

——再这样下去她真会闹脾气吧。

要调教对象就得胡萝卜与大棒并施。

既然刚才用焦躁感当鞭子抽过了，现在该给根胡萝卜。

＂周恩啊，过来一下。＂

＂干嘛？＂

＂让你过来就过来。＂

明明接收到性暗示却装聋作哑的李振硕一呼唤，李周恩还是慢吞吞挪了过去。

＂在那跪会儿怎么样？＂

＂想干嘛啊，突然叫人跪着。＂

＂再顶嘴我可走了？＂

＂啊知道啦～＂

本想给点甜头却屡遭抗拒。一听他要回家，方才还满不在乎的李周恩瞬间切换成撒娇模式——看来今天她真的很想做。

听到回家威胁的李周恩终于温顺地跪在他面前。

＂外卖到之前反正没事，不如先含点什么？＂

＂要人家含什么嘛...＂

李振硕闻言把裤子和内裤一并褪下，展示尚未勃起的肉棒。

-咕咚

被进化肉体技能强化过的听力清晰捕捉到咽唾沫的声音。

看着从暴露刹那起就紧盯不放的她，李振硕笑着想：

——就该这样一步步调教。

正当他为李周恩的反应暗喜时，发情期的女人盯着眼前软垂的肉棒，渴望已如泉涌。

——哥哥的肉棒...

那根曾让她欲仙欲死的魔法棒。

本能驱使着她跪姿前移，当嗅到有别于常人的浓烈雄性气息时，乳头猛地挺立，爱液汩汩流出。

＂就打算干看着？＂

＂......＂

李周恩仰起欲求不满的脸，男人咧嘴一笑，按着她后脑抵近自己胯下：

＂可以舔了。＂

得到许可的刹那，她立即将半勃的肉棒纳入口中。

＂哈呜...啾！滋溜...啧，哈啊！＂

如同含住珍藏的糖果般小心翼翼吮吸，同时期盼它快快硬挺。

——快点硬起来...快点！

"呼呜！啧！啾嗯...啧啧"

时而用舌尖挑弄龟头，时而抽离轻吻，感受着嘴里的肉棒逐渐膨胀。

正当她悄悄岔开膝盖想要自慰时——

＂我准你乱来了？＂

一声呵斥冻结了她的动作。

＂...哥哥人家真的好想要嘛～＂

＂这么饥渴？＂

＂嗯～让人家一边吃哥哥肉棒一边自慰嘛～＂

"随你高兴。"

"嗯嗯...哈！啾呜...啧，啾呜"

获得许可后，她立刻重启吞吐节奏，黏腻的爱液沾满抚慰阴部的手指。

此刻她突然意识到事情不对劲——

——我怎么会变成这样？

本该是把男人玩弄于股掌间的李周恩，如今却沦为服从命令的角色。

宛如被调教的宠物般随指令动作的认知让她慌神。

——我竟在经历自己惯用的手段...

当意识到正被对方以其人之道还治其人之身时，屈辱感愈发浓烈。

可面对可能中断的快感诱惑，她根本没有拒绝的勇气。

毕竟稍露不满，这男人就会立刻抽身走人。

现在她只是任凭摆布的乙方，而李振硕才是甲方。

为逃避这份认知，她将全部精力投入到眼前的快感中。

这一切心理变化都被男人的＂性欲之眼＂实时捕捉。

——居然自己跪下了。

本以为她这般惯于操纵男性的性格会激烈反抗，不料竟选择臣服。

这证明哪怕是她这样的女人，终究也会向肉棒屈服。

"啾呜...哼嗯！啾咿...啧！"

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFZ2dzh1VlJXRUJoR014SFZTaG01Rg

看着为忘却屈辱而加速自慰，更卖力吞吐肉棒的李周恩，李振硕决定开始逐步摧毁她的自尊心。
＂周恩啊，舒服吗？

＂嗯呜…啧！滋溜溜…

-点头晃脑

面对李振硕的询问，周恩一边吮吸着肉棒一边持续自慰，只是晃了晃脑袋。看到这雌性连回答都不肯只顾摆头，李振硕抓住她正吞吐自己阴茎的脑袋，将腰部向后抽离。

＂滋溜！呃…？

正卖力舔弄阴茎、沉浸于雄性体味中的周恩突然失去口中器物，顿时愣住了。

＂周恩，我问你话要回答啊？

随后传来的男声让周恩皱起脸，那语调活像在驯养宠物。

＂哥哥你太过分了吧～？

＂过分的是谁？就算专心也不能不回话。

＂这算什么歪理啊？

本就因被李振硕调教损伤了自尊心，此刻听到这种言论更是无法忍受。

＂我本来都打算忍了，但实在做不到。

＂忍什么？

＂怎么能像对待宠物似地和人类说话？

虽然念在往日情分能理解部分行为，但周恩认为这显然越界了。看着她的反应，李振硕判断此刻正是挫其锋芒的时机，便对系统下达了指令。

EP0166


＂将系统敏感带阴纹设定为乳头和阴蒂。＂
[已生效。]

李振硕在嵌入阴纹后，决心要惩罚李周恩。驯服尚未认清处境仍会反抗的雌性最有效的方法——他想到的正是高潮禁令。每当她临近顶点时就强行中断，这极其残忍的折磨足以让她再也不敢兴起反抗念头。

＂等彻底驯服后还得穿上乳环才行。＂
透过单薄迷你裙能看到她未穿胸罩的挺立乳头，李振硕暗自盘算着。准备就绪后，他看向正怒视自己的李周恩。

＂欧巴不回答我吗？＂
因被忽视而愈加愤怒的她再次质问。李振硕缓缓逼近，突然拽住她双臂按倒在地，撩起裙摆直接抚上裸露的阴部。

＂现在干什么...呜嗯！＂
惊呼未及出口就化作甜腻鼻音，猛烈的快感让她腰肢乱颤。
＂别动，会让你舒服的。＂
＂哈啊...住手～呜啊！！＂
原想反抗的李周恩被五人性爱时的记忆快感击溃，浑身脱力地喘息着。

＂呼哧！停、停下...！＂
＂乖，保持这样就好。＂
察觉到反抗明显减弱，李振硕冷笑着骑压住她腹部，彻底控制住上半身。仅剩胡乱踢蹬的双腿成了她最后的抵抗方式。

＂舒服吗？＂
＂胡...才不！＂
被死死压制的李周恩突然僵直——李振硕正用指尖重重碾压她勃起的阴蒂。
＂不...不要啊啊啊！！＂

高频摩擦引发剧烈颤抖，阴蒂在阴纹加持下变得更敏感。＂周恩啊，现在肯老实了？＂
＂会乖的～！一定乖乖的！！＂
在持续爱抚中，她终于彻底投降。

放松警惕的瞬间，阴蒂突然被轻抚引发一声媚叫。李振硕松开她无力的手腕起身："现在该正式开始了，自己脱衣服。"
褪下的紧身裙让晃动的巨乳完全暴露，玫粉色乳晕衬着拇指大小的挺立乳头。当他捏住那淫靡尖端时，李周恩发出甜腻哀鸣。

重叠的躯体上，他一手揉捏乳尖，同时含住另一侧用舌头拨弄。＂呜嗯...欧巴舔得太下流了～＂
吮吸声里她竟泛起母性，恍惚觉得吸乳头的男人像婴儿般可爱。

就在她逐渐恢复从容时，李振硕突然同时掐住阴蒂与两边乳头猛烈揪扯。
＂三、三处一起...咿呀啊啊啊！！！＂
从未体验过的三重快感令她濒临崩溃，却在即将高潮时被突然中止。

＂诶...？为什么停下～？＂
面对困惑的质问，李振硕沉默着再度刺激起来。＂哈啊！继续...用力吸！＂

（加密认证代码）
对李振硕行为感到疑惑的李周恩，在他再度刺激敏感带时发出呻吟，享受着三处同时传来的快感。
这般爱抚究竟持续了多久？
当高潮的预兆再度袭来时，李周恩缓缓弓起腰肢准备迎接巅峰。
＂哈啊…要去了…哥哥～我要去了啊啊！！诶…？＂
可这次李周恩再度因突然中断的刺激而无法抵达顶点。
连续两次被拦在高潮门前的李周恩开始焦躁起来。
她吮吸着乳头，与凝视自己的李振硕四目相对发问：
＂为什么…？为什么要停下…？＂
＂很想高潮？＂
对视中突然被停止刺激的李周恩正欲追问，却见李振硕神色突变。
那张常年含笑的脸上竟浮现掠食者般的表情，让她不自觉地战栗起来。
＂嗯～当然想啊…人家忍耐这么久了～＂
强忍畏惧坚持回答的李周恩，听见对方冷声道：
＂我刚才可没射出来。＂
＂现在让我先高潮的话，我会好好帮哥哥口交到射的，好不好嘛～？＂
两度被中断高潮的李周恩急切地向他争取优先权。
听闻此言，李振硕盯着这只连让雄性射精都做不到、却妄想先享受快感的雌性暗自思忖：
『区区母狗也敢讨价还价。』
自决定调教那刻起，他便将李周恩视为雌兽对待。
看着神智尚未清醒就想谈判的小母狗，他沉声说道：
＂周恩啊，顺序搞反了——应该我先射，你再高潮。＂
＂哥哥这是什么意思嘛～？＂
＂提醒母狗别越界。＂
＂所以说到底怎…呜哦哦？！＂
质问声戛然而止。
李振硕趁其不备狠狠掐住乳头与阴蒂。
突遭袭击的李周恩抿唇发出淫叫。
他冷眼欣赏着雌性挣扎的模样，持续施虐直至其濒临崩溃。
＂母狗就该摇尾乞怜，哪来的谈判资格！＂
＂咿呀啊啊！！哥、哥哥停下！快停下…！＂
此刻李振硕甚至将手指插入阴道展开无情玩弄。
在暴烈爱抚中沉沦的李周恩只能哀哀求饶。
如此反复中断高潮的前戏持续了三十分钟。
突然响起的门铃告知预定外送已送达。
＂呜嗯…哈啊…？＂
全身滚烫的李周恩用渴求的目光望向中断刺激的男人。
＂现在真的很想要？＂
＂嗯咿～想要呀啊～＂
她吐着舌头满脸淫态，连敬语都用上了。
看着被高潮禁令折磨到神智模糊的雌性，李振硕下达最后通牒：
＂现在穿好衣服取外卖，就让你高潮。＂
＂真的吗～？＂
＂所以立刻去拿。＂
-咚咚咚！
急促的敲门声不断催促。
李周恩匆忙套上先前脱弃的衣物拉开门。
＂能不能快点？＂
＂对、对不起～＂
＂忙得要死还…呃？＂
正要发火的外卖员突然语塞。
眼前女人涣散的双瞳、潮红的面颊、淫靡的神情让他下意识低头——
那对违反东亚人种常识的巨乳中央，挺立着鲜艳的乳头。
『操，真他妈够骚的。』
外卖员裤裆当场支起帐篷。
此时满脑子只想着尽快取悦主人的李周恩一把抓过餐袋：
＂谢谢～＂
＂等等！＂
-砰！
急于获得高潮的她猛然摔上门。
＂妈的，完全是我喜欢的类型啊…＂
门外挺着鸡巴呆立的外卖员悻悻离去。
＂拿来啦～＂
＂乖孩子，该领奖励了。＂
李周恩闻言双眼发亮，瞬间褪尽衣物跪坐下来。
＂先张开腿蹲好。＂
＂是～＂
她分开双腿展示着爱液淋漓的阴户。
见母狗如此顺从，李振硕继续下令：
＂双手抱头十指交扣。＂
＂是～＂
蜷缩身体暴露全部隐秘处的淫荡姿态，令男人暗自挑眉。
『进度比预期快得多啊？』
看到李周恩如此顺从地执行命令的姿态，李振硕确信自己的调教已初见成效。

＂哥哥交代的事全都照做了～快给我奖励嘛～＂
望着她颤抖着撒娇的媚态，分明是渴求高潮到极点的模样，李振硕挺着青筋暴起的肉棒仰躺在地。

＂保持这个姿势自己坐上来。＂
他躺在那里命令道，昂然竖立的阴茎仿佛在等待雌性的臣服。

听到指令的刹那，李周恩喉头滚动着咽下唾液——终于能迎来了结合的时刻。她抬腿跨上男人腰腹，粉嫩的阴唇悬在龟头正上方。

-咕嘟
随着黏腻的吞咽声，少女缓缓扭动腰肢，让充血的龟头抵住不断渗出蜜液的甬道入口。

『总算能得到了...』
她清楚只需沉下腰肢便能将粗长尽根吞入。当龟头前端突破穴口软肉的瞬间，李周恩猛地压下柳腰——

-噗嗤！
勃起的肉柱刹那间劈开紧致腔道，坚硬的冠状沟重重撞上宫颈。
子宫传来酥麻的冲击感，积蓄已久的快感洪流终于决堤。

＂哈啊…呜哦哦！！＂

EP0167


刚插入就达到高潮的李周恩猛地夹紧阴户，目睹这一幕的李振硕享受着令人愉悦的阴部收缩，暗自思忖：＂差不多该缴械了。＂
或许因为长期禁欲导致性欲高涨，李周恩比想象中更快溃不成军。当初那个在这里拼命反抗的身影早已消失，如今的她彻底被渴望快感的欲望支配，变成了温顺的奴隶。

＂咿呜！咿...呃！＂
积压多时的高潮快感让李周恩颤抖着身体停滞许久。但奴隶在主人都未满足时就只顾自己享乐简直荒谬，李振硕朝仍沉浸在高潮余韵中的柔软臀部甩了一掌。
-啪！
＂咿呀！！＂
刚经历高潮的身体异常敏感，轻微刺激就让李周恩再度攀上顶峰。李振硕凑近她耳边低语：＂再不主动摆动就结束了？＂

＂求求你再给点时间嘛~身体不听使唤了...＂挨打后慌忙扭动腰肢的李周恩带着哭腔哀求，此刻她终于认清现实——＂这辈子再也接受不了其他男人了...＂
体验过比五人性爱更强烈的快感后，她深知自己永远无法逃离这个男人。或者说，根本不想逃离。这份独一无二的极致欢愉，让她心甘情愿成为他的囚徒。

透过性欲之眼观察着李周恩的心理蜕变，李振硕对成功腐蚀这名女性感到无比满足。＂虽然还有进步空间，不过主要目标达成了。＂能将这张在异国都罕见的俏丽面孔与淫艳肉体据为己有，实在令人得意。从此现实中也能像游戏般随心所欲地调教奴隶了。

当李振硕沉浸在征服快感中时，逐渐恢复体力的李周恩开始缓缓扭动腰肢讨好主人。
-滋咯
＂哈啊...！＂
粗长肉棒在阴道里抽插时带出的黏腻水声令她羞耻不已。每当龟头刮蹭到穴口软肉，她就配合着摆动臀部重复套弄动作，晃动的巨乳划出淫靡弧线。

＂哈啊！鸡巴！肉棒好舒服！没有这根就活不下去了！＂
彻底堕落的李周恩浪叫着夸奖那根捅穿自己的凶器，突然听见头顶传来质问：＂所以今后一辈子不找其他男人了？＂
＂不要别人~只要有这根肉棒就够了~！＂
＂那要当我专属的阴道奴隶吗？＂
＂奴...隶？＂

见她因这个称呼迟疑，李振硕捏住她泛红的乳尖补充：＂对，只被我一个人插入的专属小骚货。＂
＂那...主人会每天喂饱我的小穴吗？＂
＂就算不能每天，只要想干就会狠狠操你。＂
＂我愿意~要当哥哥的专属肉便器~！＂

于是在快感驱使下，李周恩彻底沦为一个人的玩物。欣赏着她臣服的姿态，李振硕突然在对方扭腰时向上顶胯。
＂呜哦！！＂
猛然深入的撞击碾过子宫口，李周恩尖叫着迎来今天第三次高潮。＂要射了！＂
＂请射满~！用浓精把奴隶周恩的子宫灌得满满的！＂

主动收紧的阴道比先前更加湿热，抽搐般的吮吸让李振硕尽数释放。＂呜嗯...主人的精液好温暖...＂感受着子宫被一波波灌满，李周恩再度失神。而李振硕在对方侍奉下完成了最后冲刺。

＂咿呀...主人我做得棒不棒~？＂
＂嗯，很乖。不愧是我的小母狗。＂
＂嘿嘿...＂
她对这侮辱性称呼全无抵触，反而笑得天真烂漫。

＂呼...该起来了吧？＂
＂再保持这样一会儿好不好嘛~？＂
子宫满载精液的充实感让李周恩依依不舍。李振硕默许了这个请求，两人仍保持着交合姿势休憩。

当体力逐渐恢复，李周恩撑起身体问道：＂主人~接下来会继续疼爱我吧？＂
＂当然，既然成了我的东西，约定当然有效。＂
＂要是玩腻了...会不会丢掉我？＂
＂放心，你可是我收的第一个奴隶。＂

这回答让原本忐忑的李周恩绽开狐媚笑容。仰视着这张妖艳面孔，李振硕起身吻住她柔嫩的唇瓣。
"啵...啾嗯！滋溜！"

她热烈回应着侵入檀口的舌，纠缠间含糊呢喃：呼哈...好想一辈子都这样..."
或许因为突破心理障碍彻底沦为奴隶，此刻的李周恩看起来比任何时候都主动。
李振硕轻笑着捏住她下巴：＂这可不行。你明白的，对吧？＂
＂是啊...因为哥哥是慧灵的男朋友...＂
对自己和朋友做出这种事感到愧疚的李周恩耷拉着脸低下头。
＂不过有空我会尽量多来看你。＂
毕竟是现实中第一个收为奴隶的女性，李振硕决心要好好照顾她。
＂真的吗～？这话可不许反悔哦～？＂
＂嗯，绝对不会反悔。＂
＂那现在什么都无所谓啦～＂
虽然成不了李振硕的女朋友，但听到会好好照顾自己的承诺，李周恩心情放松下来，缓缓抽出插在阴部里的肉棒站起身。
-咕啾
当堵满阴道壁的肉棒抽离时，她子宫里蓄积的精液立即涌了出来。感觉到阴部有液体流出的李周恩，用手舀起沿大腿流淌的精液送入口中。
＂哥哥的精液...啾嗯。＂
看着她用手捧起大腿上的精液淫靡品尝的模样，李振硕点头问道：
＂有床的房间在哪？＂
＂嗯呜...在那边～＂
正品味着口中精液的李周恩咽下液体回答。
＂还能继续吧？＂
＂就算昏过去也会用阴部夹紧的～＂
＂这态度很不错。＂
似乎已完全沦陷的李周恩牵着李振硕的手，边说淫语边带他走向卧室。
＂躺上来。＂
被引导到卧室的李振硕让她躺在床上。
看到顺从躺下的女孩，李振硕对着那对令人惊叹的巨乳兴奋起来，将半勃起的肉棒完全胀大。躺倒时那对硕大乳房微微摊开形成浑圆水球状，顶端挺立着鲜艳乳头。被这艳景刺激的李振硕压在她身上，着魔般吮吸起乳头。
＂啊嗯～这样吸的话又会...！＂
敏感带阴纹让乳头变得异常敏感，被吮吸的李周恩发出呻吟轻轻抱住他的头。感受到环抱的李振硕加大力度，开始专心伺候她方便吮吸的硕大乳头。
＂哈啊！乳头被这么吸的话...！＂
敏感乳头在舌头上滚动摩擦的快感让李周恩腰肢轻颤，很快到达小高潮。
＂吭...哈啊...哥哥吸得太下流了啦～＂
＂谁让你的乳头这么淫荡。＂
＂嗯哼～本来还嫌乳头太大，早知这样就该让它们长得更夸张些～＂
＂再大就有点...＂
现在已有拇指指节大小的乳头若继续发育，画面确实会变得惊悚。
闲聊中完成前戏的二人，当李振硕将肉棒缓缓插入她仍在流淌精液的湿润阴部时——
＂哼嗯...！哥哥可以再用力些～＂
＂当真？＂
＂嗯～请随心所欲地捅刺阴户奴隶的子宫吧！＂
应她要求，李振硕腰部发力重重顶入。
＂呜哦！呃！尽情...尽情抽插吧！＂
强烈到仿佛能听见子宫撞击声的激烈动作，让沦为敏感带的子宫被无情挤压，龟头屡次冲撞宫颈。李周恩修长的双腿紧紧缠上他的腰。
＂哈啊！好棒！哥哥的肉棒好粗好舒服！＂
＂这么舒服就夹紧点！＂
＂会夹的！会用阴部全力夹紧的！！＂
腹部发力的李周恩连缠在腰间的玉腿也一同绞紧。那双光滑长腿死命缠住腰际，双臂环抱颈部带来的温暖触感，以及紧密相贴时乳头蹭过胸膛的柔软触感，令李振硕摆动腰肢的幅度越发粗暴。
＂哥哥我快要...！＂
＂再忍忍！＂
保持腰部动作的同时猛顶子宫，感受到高潮临近的李周恩发出预警。担心她过快脱力的李振硕命令她延长快感。
＂呜嗯...！忍不住了！我要...要去了啊啊啊！！＂
-噗咻！哗啦啦
终究没能忍耐的李周恩紧抱他的身体潮吹绝顶。见她违背命令，李振硕决定施以惩罚。
＂不是让你忍着吗？＂
＂咿嘻...！对不起...＂
＂做错事就该受罚，在这等着。＂
看着高潮后浑身酥软的女孩，李振硕决定实现一个夙愿。
‘系统商店调取乳头穿孔装饰。’
【已同步购买消毒药水、棉球及穿孔工具】
未等指示就主动备齐用品的系统令李振硕暗自赞许，他假装外出取物暂时离开卧室。
在视觉死角取得物品后，他很快带着消毒用品和镶红宝石的穿孔装饰返回。
＂哥哥这是...？＂
＂给你烙上属于我的证明。＂
看到消毒药水和红宝石饰品，李周恩因这份礼物心跳加速。
‘成为哥哥专属阴户奴隶的标记...’
其实她最近正考虑更换耳部穿孔装饰。
仿佛能读心般实现愿望的李振硕让她感动得想要起身。
＂别动，躺着就好，我来帮你。＂
＂真的由哥哥亲手来吗～？＂
＂嗯，你自己做不方便。＂
＂好～？＂
似乎察觉到异样的李周恩刚想追问，就被无视她的李振硕压倒在床铺上动弹不得。

＂哥、哥哥？＂

＂忍一下就好。＂

本以为会浪漫地坐在身旁为她佩戴耳饰，李振硕却突然跨坐上她腰间。联想到今天遭受的禁欲惩罚，李周恩不安地呼唤着他，对方却径自开始了准备动作。

李振硕先往瓶盖里倒入少许消毒液，用棉球蘸取消毒液清洁穿孔器具，随后捏起棉球擦拭她挺立的乳尖。当冰凉的器械抵上肌肤时，终于明白意图的李周恩剧烈扭动起来。

＂不要！求您停下！！＂

＂忍忍就过去了。＂

＂不行！绝对不行！！！＂

她像离水的鱼般拼命扭动腰肢反抗，原本打算直接下手的李振硕顿时陷入困境——虽然用体重压制住她的四肢和腰腹使其无法起身，但那对饱满乳房随着挣扎如浪中孤舟摇晃不定，让精准定位乳尖变得异常困难。

EP0168


＂现在我会好好听哥哥的话了！真的！！＂
不知是讨厌疼痛还是抗拒在乳头上穿孔，李周恩拼尽全力地挣扎着。

＂做了的话明明会很漂亮，为什么这么抗拒呢。＂

＂会痛啊！我讨厌痛！＂

＂要是不痛就愿意吗？＂

＂那、那我可能会考虑一下...？＂

看到李周恩表示不痛就愿意考虑的态度，李振硕向系统发起了对话。

'给我买一支效果好的麻醉药膏。'

[已购买。]

原本想直接穿刺欣赏她痛苦的模样，但李周恩实在太抵触，只能买了麻醉药膏。

借助系统协助，李振硕拿起床上的麻醉药膏，拧开盖子轻轻涂抹在她的乳尖。

＂嗯哼！你在干什么？＂

＂不是说怕痛吗，给你涂麻醉药膏。＂

＂既然有这种东西为什么一开始要硬来啊？！＂

李周恩震惊于他居然打算无麻醉穿刺，忍不住尖叫起来。

＂只是忘记了而已。＂

＂再怎么忘记也不该......＂

＂吵死了，既然涂好了就老实待着。＂

等待药膏生效后，李振硕拧了一下乳尖测试麻醉效果。

＂呜嗯？＂

＂不痛吧？＂

＂你做了什么？＂

麻醉效果很好，被掐乳头的李周恩完全没有痛觉。确认之后，李振硕决定正式进行穿刺。

＂要穿孔了。＂

＂等、等一下！＂

＂又怎么了？＂

就在他将穿刺针抵上乳尖时，李周恩再次喊停。

＂听说乳头穿孔后需要精心护理，不穿不行吗～？＂

她用护理当借口企图逃避，显然早就查询过相关信息。李振硕想起商店里的药水和变异精子，直接拒绝了这个提议。

＂不需要麻烦护理，乖乖别动。＂

＂骗人～＂

＂闭嘴。＂

看她找借口拖延，李振硕索性直接刺穿了乳头。

＂呀啊！真的穿了...！＂

尖锐金属贯穿乳头的景象让她发出惨叫。李振硕无视她的尖叫，立刻在创口嵌入红宝石穿刺饰。

＂很漂亮吧？＂

＂呜...我的乳头...＂

随着穿刺完成，李周恩开始抽噎着掉眼泪。

＂别哭，看看多好看。＂

＂呜...真的吗？＂

虽然查询过相关资料，但实际被穿孔时她还是哭了。将信将疑抬头时，她看到大乳尖中央嵌着的饰品。

＂还、还不错...？＂

＂看吧，比想象中更合适对不对？＂

金环下垂落的红宝石饰品毫无低俗感，反而异常精美。这抹红色与李周恩的发色相得益彰，李振硕立刻准备穿刺另一侧。

＂还剩一边，直接穿了。＂

趁她观察饰品时，早有准备的他迅速完成了另一侧穿刺。随后用变异精子治愈了伤口。

确认不再出血后，他轻抚穿刺饰问道：

＂怎么样，有哪里疼吗？＂

＂麻醉还没退，现在没感觉呢～＂

完成穿刺后冷静下来的李周恩恢复了惯用的语调。她端详着双乳上的新装饰。

'真美...'

原本担心会显得艳俗，但红宝石饰品在她的大乳头上格外高雅。看着看着，她忍不住伸手轻轻拉扯饰品。

＂感觉如何？＂

＂咦？不痛呢～＂

被拉扯的胸脯向前弹动。发现真的不痛后，她惊讶地汇报：

＂早说过不会痛了。＂

＂人家也是第一次体验嘛～＂

成功完成穿刺的李振硕也试探性地拉了拉另一侧的饰品。

＂嗯啊...！穿了环之后乳头好像更敏感了～＂

＂查资料说乳头穿刺后会提升敏感度。＂

＂诶～？那以后要怎么穿内衣啊～？＂

＂国外很多人穿刺后都生活得很正常，很快就能适应的。＂

原本就因频繁自慰而敏感的乳头如今更加敏锐，李周恩忧心忡忡。李振硕说着案例从她身上离开后，重获自由的她立刻坐起身。

＂本来乳头就大必须穿内衣，这要什么时候才能适应啊～！＂

＂别担心总会解决的。＂

＂哥哥～！＂

李周恩抱怨着他的不负责任，突然想象到自己真空出门的模样——无论穿什么外衣，H罩杯的巨乳和大乳头都会清晰可见。
光是让那样的乳头暴露在众人眼前还不够，甚至连穿刺装饰都清晰可见的模样，实在让人难以想象她能出门走动。

如果乳头小巧些还能贴上乳贴遮掩，但她的乳头尺寸连乳贴都包覆不住，这个方法也行不通。

正当李周恩苦恼该如何外出时，刚完成人生愿望清单的李振硕正查看着购买的穿刺饰详情。

＂第一次穿刺比想象中更精致呢。＂

[敏感度提升款红宝石穿刺饰]
-佩戴部位的敏感度会随时间推移逐渐增强，最终达到被微风拂过就能引发高潮的程度。
这款特殊穿刺饰能在佩戴期间通过微风接触持续提升敏感度。

读完说明的李振硕不禁期待起她的乳头究竟需要多久才会敏感得被风一吹就高潮。

待李周恩情绪稍缓后，盯着她乳头的李振硕突然涌起吮吸那枚穿刺乳头的冲动。

＂试试看不就知道了。＂

反正李周恩现在已是他的性奴——抱着＂奴隶必须随时服从主人＂的念头，他将脑袋靠上她并拢的大腿。

枕着柔软腿肉仰望，映入眼帘的是巍峨双峰。当他注视山峦时，紧绷的李周恩怯生生唤道：

＂哥哥～？又想做什么呀～？＂

＂把腰弯下来。＂

＂这样吗～？＂

或许因为刚经历了乳头穿刺，她温顺地俯下身。随着娇躯前倾，佩戴穿刺饰的乳头恰好垂到他嘴边，被一口含住。

＂呀啊！突、突然吸人家乳头～！＂

穿刺使乳头更为敏感的刺激让李周恩腰肢剧颤，漏出呻吟。李振硕无视她的反应，专心品尝起那颗硬粒。

＂口感不怎么样啊。＂

视觉上相当诱人的场景，实际却因黏腻乳头混着坚硬金属的触感大打折扣。

而被他吮吸乳头的李周恩，正盘算着报复终日蹂躏自己的男人。

环顾四周后，她突然灵光一闪。

＂这种程度应该没问题吧......＂

想着被折腾整日的自己理应得到谅解，她伸手攥住了对方仍挺立的肉棒。

＂嗯？＂

正吮吸乳头的李振硕突觉下身被柔软手掌包裹，尚在错愕间，怀揣报复心的李周恩已开始上下套弄。

一边被吸吮穿刺乳头，一边接受手淫服务——这意料外的玩法让他短暂迟疑后，决定放任肉棒传来的快感蔓延。

滋溜滋溜的黏腻水声中，混合爱液的精油使抽送越发顺畅。当射精感逐渐汹涌，李振硕的肉棒开始痉挛时——

所有刺激戛然而止，头顶传来她的轻语：

＂现在还不能射哦～＂

这捉弄般的声线让期待高潮的李振硕终于意识到，她是在报复先前的禁欲惩罚。

＂这婊子...！＂

刚要起身反抗，早有预料的李周恩加重俯身力度压制了他：

＂宝宝乖乖吃奶就好～妈妈会好好照顾你的～＂

＂呜！嗯嗯！！＂

用巨乳封堵他面部的同时，她再度握紧肉棒开始套弄。通过欲望之眼读到＂让你也尝尝求而不得的地狱＂的心声后，李振硕索性卸力任她摆布。

毕竟终日用禁欲折磨她，又擅自给乳头穿孔，这点报复倒也合理。

感知到默许的李周恩越发大胆：

＂嗯～我们家宝宝这里也舒服吗～？＂

感觉到他身体放松，她一手加速套弄，另一手抚上他胸口缓缓揉捏乳头。

＂比想象中舒服...？＂

人生初次被爱抚的乳头，随她指甲轻柔刮擦泛起战栗快感，令他彻底瘫软。

当射精感再度涌现时，她又一次停下动作：

＂哈啊～再忍忍...再忍一会儿～＂

她暂停套弄抽搐的肉棒，转而通过被吮吸的乳头酝酿共同高潮的时机。穿刺装饰令乳头敏感度暴涨，濒临绝顶的预感中——

李振惩戒突然加重吸吮力度。

＂啊啊！就是那样用力吸！＂

察觉他即将爆发的李周恩猛然握紧肉棒急速撸动，淫靡水声响彻房间。
就在双方即将达到高潮之际，已经忍耐过两次极点的李振硕率先喷发出来。
＂啊啊啊！精液像喷泉一样射出来了～我也要去了…一边被孩子吸着乳头一边要去了啊啊啊…哼嗯啊啊啊！！！＂
由于强行压抑了两次，滚烫的精液以更加激烈的势头喷洒而出。李周恩被这道激流击中后，腰肢更深地弯折下去。
『没法呼吸了…！』
正在享受射精快感的李振硕，因为李周恩突然弯腰的举动，整张脸都被那对沉甸甸的巨乳彻底埋住。
在濒临窒息的状况下，他本能地想推开她的身子，却又觉得还能再坚持一会，于是决定就保持这个姿势射到最后一滴。

EP0169


初次目睹李振硕外部射精的李周恩，面对异常汹涌的精液量不禁瞠目结舌。
那足以让人怀疑他平日如何将这等分量注入子宫的夸张射精量。
虽然早知道他的精液量异于常人，但实际目睹这般场景仍让李周恩暗自咋舌。
『居然能射出这么多？』
从握着他阴茎的手掌到发梢，甚至李振硕的腹部全都沾满白浊液，其夸张程度远超普通男性——常人最多沾满一掌的精量，在他这里却达到了令人怀疑是否外星物种的级别。
"哥哥你是不是射得太多了～？"
"呜…呜！"
面对少女的疑问，整张脸埋在她胸脯里的李振硕根本无力回应。
"哎呀～对不起嘛哥哥～"
"噗哈…被闷在奶子里差点窒息还是头一回。"
见对方没反应才意识到问题的李周恩慌忙抬胸，让男人终于得以喘息。
"真对不起～人家也是第一次遇到这种情况～"
"再有一次你就成杀人犯了。"
听到他玩笑般的威胁，少女咯咯笑着反驳：
"哎哟～明明自己可以挣脱的～"
"哪个血气方刚的二十岁小伙会拒绝被H罩杯美乳闷死的待遇？"
试想被美艳熟女用沉甸甸的巨乳封住呼吸的绝境——但凡性欲正常的年轻男子，谁会主动逃离这等天国？若非李周恩挪开身子，他宁愿窒息到昏迷也绝不舍得抽身。
『能被美乳闷死也算艳福吧。』
当然若真有人想借此暗杀，他绝对会第一时间把对方摔出去。
"哥哥平时就射这么多吗～？"
短暂插曲后，李周恩问出先前的好奇。
"我正常状态就这样。"
"哎～？平常射精量就这么多～？"
"嗯，每次差不多这分量。"
"那我子宫里岂不是积了好多哥哥的精液～？"
"当然，从无例外。"
听闻足以给上半身做面膜的精液量全部注入自己子宫，李周恩不禁对人体奥秘产生新认知。
『这种分量的话…吃避孕药都会怀孕吧…』
想起上次性交时被内射两三次的经历，若对方没做输精管结扎，自己肯定早已珠胎暗结。
"我们是不是该洗个澡？"
"确实呢～上半身黏糊糊的～"
在李振硕无差别扫射下，两人的躯体完全被白浊液包裹，说是做了精液面膜也不为过。为清理满身狼藉，他们默契地向浴室走去。
"要一起洗呀～？"
"等你洗完我肯定忍不住。"
"哎呀～色鬼～"
踏入浴室的李周恩嘴上娇嗔，眼神却透着狡黠。看着少女可爱的做作表情，李振硕打开花洒调试水温。
等待热水期间，李周恩端详起镜中倒影——本就傲人的双乳与肥臀已足够淫艳，如今缀着红宝石穿刺装饰又沾满精液，更添几分致命诱惑。
『好想拍下来永久珍藏…』
连同性都血脉贲张的香艳画面，令她迫切想用影像定格此刻。
"哥哥能稍等一下嘛～？"
"突然怎么了？"
"人家突然想办件事～马上回来～"
「嗯。"
目送少女匆匆离去的背影，李振硕率先冲洗身体。
『真是射得够呛。』
贴近肉棒根部的腹股沟与大腿内侧早已精液横流，肚脐以上更是一片白浊。本能般厌恶黏腻感的他正细致清洁时，浴室门忽然再度开启。
"让您久等啦～"
"又打什么主意？"
"既然共浴…"踮脚贴近的吐息带着蜜糖般的黏稠："当然要让主人享受淫穴奴隶的侍奉呀～"
沐浴乳被挤在那对H罩杯美乳上时，李周恩突然愣住——未经擦拭的精液随时间流逝，竟从乳尖穿刺装饰下端拉出银丝。
目睹李周恩那如同果冻般粘稠的精液从红宝石穿刺饰下方垂落的淫靡景象，李振硕瞬间完全勃起。＂太诱人了真的。＂看着自己射出的精液沿着今天刚亲手穿刺的美丽饰品流淌而下的场景，征服这般美人的满足感让他立刻想再度交合。

但此刻李周恩的上半身正如她所言满是精液。纵然是自己的体液，这般连男性都会反感的状况下，李振硕将淋浴头转向她冲洗。＂嗯哼~好暖和~＂因身体未相贴而逐渐冷却的时机迎来温水，她舒服地轻哼。＂我洗得差不多了，你赶紧处理。＂

随着水流冲走体表的精液，她又用沐浴乳打出泡沫彻底清洁残留的黏腻。＂嗯~现在可以了吧~？＂展示着光洁胴体的李周恩，被男人突然扳转身子按在墙上，肉棒磨蹭着自然翘起的臀部。＂呀~哥哥还没擦干净呢~＂＂少废话，现在就要干你。＂

＂呀啊！＂粗鲁抓住她骨盆的男人用阴茎戳刺臀缝，激起可爱惊叫。享受着这般反应的李振硕找到腿间蜜穴径直插入。＂呜咿...！小穴被强行撑开了~！＂听到她汇报被巨物拓宽腔道的淫语，抵达子宫口的瞬间，先前激烈性爱中变得敏感的宫腔再度受创，引得她浑身震颤。

＂哈啊~龟头在亲吻子宫...哈啊！＂＂喜欢子宫被顶弄的感觉吗？＂＂喜欢~最喜欢了~＂逐渐适应粗硕的肉棒开始主动收缩，他见状缓缓摆动腰肢。＂啊嗯！呀啊！＂乳尖穿刺饰随抽插摇晃带来快感，她难耐地自行揉弄敏感乳头：＂乳、乳头...哈啊啊！！＂本就敏感的乳尖因穿刺装饰变得更敏锐，轻微刺激便让她提前高潮。

＂这就去了？＂＂呜嗯...乳头太敏感了...＂刚抽插不久便察觉内壁痉挛，面对询问她含羞低头。＂咱们周恩真是早泄小穴和早泄乳头呢？＂＂啊嗯！不准说这么下流的话...！＂奴隶自觉尚未屈服于粗鄙言辞，男人决定好好教导规矩：＂既是奴隶就该对主人的命令全盘接受！＂

＂刚、刚高潮过不能激烈...呜哦！！＂肉棒抽出到穴口又狠狠撞向宫腔，敏感身体遭受强烈刺激令她瞬间露出高潮脸。镜子映出被操干时的淫态：瞳孔失焦上翻，满面潮红恍惚哀求：＂呜哦！太激烈了！！＂＂想被温柔对待就说出比刚才更下流的话！＂＂我、我说！这就说~！！＂最终屈服于凶猛攻势，她喊出淫语：＂主人肉棒插得小穴好舒服！再用力！操烂这个早泄贱穴~！！＂

＂叫得更淫荡些！＂＂哈啊！周恩是主人的淫穴奴隶~！＂领悟到＂主人＂是正确关键词的她反复强调。内心堕落的满足感令男人放缓动作——游戏中听过无数次的称谓由现实中的美人喊出，竟如此令人振奋。

啪！＂继续淫叫！＂＂嗯啊！周恩是主人专属的淫贱奴隶~！＂曾以为性爱游戏中的奴隶身份只是扮演，此刻亲口喊出＂主人＂才真正体会到被李振硕支配的实感。正当她彻底堕落之际，系统提示在男人耳畔响起：
[恭喜！您在现实中收服了首位奴隶！]
[针对现实首名奴隶的奖励将在全部性行为结束后发放！]这突如其来的通知令他困惑：＂先前交往炮友时毫无反应，现在这是...？＂
尽管李振硕在现实中与众多女性发生过关系，却从未听过这种系统提示音，他正感到疑惑时，系统给出了说明。
[以下内容建议稍后查阅]
总之，听到系统要求他先专注于性交的提示后，李振硕很快抹去了这个念头。
'做爱才是当务之急。'
＂哈呜！肉棒在子宫里抽插的感觉太棒了！！＂
即使听着系统提示音，李周恩仍不停摆动腰肢发出淫叫。
看着这样的她，李振硕决定先完成性交，更加粗暴地捅入肉棒。
＂呜哦！主人…我快…！＂
＂再忍忍，我也要射了！＂
＂嗯啊～我会坚持到和主人一起高潮的！！＂
感受到李周恩阴道开始规律收缩，李振硕的精液开始喷射。
＂嗬呜！！主人的精液灌满子宫了…！＂
-噗哗啦
精液喷涌而出的瞬间，李周恩在浴室地面潮吹着达到高潮，李振硕掐住了她挺立的乳头。
＂哈啊啊啊！还在高潮中呢…乳头～！！＂
本就处于高潮状态时乳头遭到刺激，她瞬间体验到多重高潮的快感。
如同脑子里被人暴揍般的极致快感让李周恩当场昏厥过去。

EP0170


在浴室里因过度快感而失去神志的李周恩。
虽然身体已经擦干，但放着不管的话还是会需要重新擦洗，所以李振硕决定唤醒她。
＂系统，将李周恩的体力提升至最大值。＂
[已生效。]
听到系统确认体力提升生效后不久，
昏迷中的李周恩很快醒了过来。
＂呜…嗯？主人，我刚才昏迷了吗～？＂
＂嗯，你昏过去了。＂
＂我昏迷了多久呀～？＂
＂没多久，大概十分钟？＂
得益于变异精子的体力强化能力，李周恩很快恢复意识，拖着瘫软的身子说道。
＂对不起…本来想用胸部帮您擦拭的，但使不上力气呢～＂
＂下次再做也行，没关系。＂
说着李振硕递给她一条毛巾让她自己擦干，同时清理掉剩余的污物。
＂擦完就先出去休息吧。＂
＂这样可以吗～？＂
＂你不是没力气了吗？今天还要折腾一整天，先好好休息。＂
＂非常感谢～＂
擦干身体后，见李振硕还在冲洗，李周恩察言观色地站在一旁，被主人吩咐先出去。
她露出夹杂着歉意与感激的表情，道谢后离开了浴室。

＂系统，现在显示奖励。＂
[立即确认吗？]
＂嗯。＂
趁李周恩出去的空档，李振硕用浴室备用的另一条毛巾擦拭身体时，
好奇地提前查看了收服奴隶能获得什么奖励。
[即将展示。]
随着系统的提示，李振硕眼前浮现出写有李周恩名字的列表。
[首先会提供奴隶名单用于确认] 
-奴隶列表
1.李周恩
由于当前只有一名奴隶，列表仅显示她的名字。
确认名单后，李振硕询问起最重要的奖励内容。

＂这还不是全部吧？＂
[当然。接下来是奖励部分。]
系统话音未落，李振硕看清浮现的文字后震惊得张大嘴发出无声的欢呼。
-第一阶段奖励
奴隶之间会产生共鸣而不会互相嫉妒。
被认证为奴隶的女性彼此不会嫉妒——这简直是作弊级的奖励。
对于正愁女人增多后单靠精神阴纹难以管理的李振硕而言，没有比这更完美的奖励了。
＂太疯狂了…！＂

得到心仪奖励的李振硕立即追问：
＂系统，既然有第一阶段，就意味着还有后续？＂
[当然。随着奴隶数量增加，您将获得更多奖励。]
＂下一阶段奖励什么时候解锁？＂
[这取决于造物主的安排，恐怕无法提前告知。]
＂为什么？＂
[上次现实世界里连和五个女人交配的奖励都没提示，这次怎么可能透露。]
想起系统一贯的保密作风，李振硕只能认命：
＂也是…连那种基础奖励都不提示，更别说这种隐藏内容…＂
若没决心调教李周恩，可能永远都不会发现的奖励。
如果满足于普通猎艳，这辈子都可能错过的珍贵补偿。李振硕迅速放弃追问。

短暂权衡今日首次获得的奴隶奖励后，他很快整理好思绪：
＂光是这个就已经赚大了。＂
险些错过的巨大利益。
想到只要登记为奴隶就能省去精神阴纹的麻烦，李振硕笑着走出浴室。

＂您洗好了吗～？＂
＂嗯，洗得很干净。＂
等在更衣室的李周恩换上轻便家居服迎接主人。
透视的白色小背心与超短海豚裤勾勒出诱人曲线，
因乳钉敏感而真空上阵的胸部若隐若现。

＂我去吹个头发就来～＂
＂用完放着就行，我待会也要用。＂
＂明白啦～＂

当李振硕欣赏这身装扮时，李周恩拿着吹风机回到卧室。
但吹头发的手突然停了下来。

（今天要做一整天…我真的能撑住吗…？）
想到平时性交一两小时就会昏厥的体力，
李周恩对全天候侍奉感到不安。
（主人给的快感和其他男人根本不是一个级别…）
回忆起那种压倒性的快乐，她实在没信心独自承受。
＂…不如再叫个人来帮忙？＂
灵光乍现的李周恩露出狡黠笑容。
（主人既然能让有女友的朋友都臣服，肯定不会拒绝这个提议～）

经过反复纠结后，李周恩决定召唤她认识的人之一，在吹干头发后走出房间。
＂主人阁下～＂
＂都吹干了吗？＂
＂嗯～其实有件事想跟您商量～＂
李周恩刚来到客厅，就对正在喝水的主人说出了自己的想法。
＂主人除了我之外，难道不想和其他女性做爱吗～？＂
＂噗——！＂
正在喝水的陈石听到这突如其来的奇怪发言，不得不花时间揣测她的意图。
'什么意思？是想独占我吗？'
虽然系统明确显示成为奴隶的人不会对其他女性产生嫉妒，
但记录里只写明奴隶之间不会嫉妒，陈石怀疑是不是未成为奴隶时仍会吃醋，于是开口询问。
＂有什么问题吗？＂
＂不是的～其实～＂
＂那为什么要说这种话？＂
面对追问，李周恩支支吾吾地回答不上来。
'该怎么开口说自己一个人应付不来...'
作为奴隶却坦言无法承受主人的性欲，这让她羞耻万分。
本想掩饰真实意图的李周恩最终坦白道：
＂我一个人实在撑不住...所以想叫个熟人帮忙...＂
＂你是想玩3P？＂
＂嗯...＂
听到这话，陈石才明白自己误会了——原来不是掺杂嫉妒的独占欲，而是无法承受的求助。
'奖励系统真的生效了吗？'
正当他怀疑对非奴隶女性是否有效时，系统给出了答复。
[即使不是同类奴隶也不会产生嫉妒]
'当真？'
[是的，她们已彻底臣服于您，除非您有意愿，否则绝不会无端嫉妒]
得到系统保证后，陈石打量着李周恩问道：
＂你打算叫谁来？＂
＂是我打工时认识的姐姐～＂
＂但她为什么会答应？而且还是来做爱？＂
＂那位姐姐比我更喜欢色情的事，听说有技术好的对象肯定会来的～＂
看着信心十足的李周恩，陈石产生了兴趣。
究竟是多么沉溺快感的人，仅凭后辈介绍就会主动送上门来。
＂叫她之前，能先看看照片吗？＂
秉持＂再容易调教的对象若不够漂亮也绝对不要＂原则的陈石刚发问，
李周恩就早有准备似地掏出手机。
＂就是这位～＂
照片里是两人比着V字手势的合影。
看清照片的陈石点头认可——那张相当符合他审美的脸蛋。
照片中的女性有着犬系长相，柔美温顺的漂亮面孔。
看着那张仿佛不谙世事的清纯脸庞，陈石确认道：
＂她真那么喜欢做爱？＂
＂与其说喜欢做爱，不如说是痴迷色情事物的姐姐～＂
＂有区别吗？＂
＂完全不同哦～她说和男人做没感觉，更喜欢自慰呢～＂
听到对方偏好自慰的说明，陈石陷入思考。
'调教成和李周恩一样的奴隶倒也不坏...'
在现实中获得奴隶并得到丰厚奖励的当下，
正盘算着能轻松增加奴隶储备的陈石很快做出决定。
＂下次再叫那个人吧。＂
＂诶～？真的吗～？＂
＂嗯，现在不太方便。＂
'反正随时能搞到手，等下次机会。'
虽然多收个奴隶没坏处，但或许因为连续两天纵欲，他此刻兴致缺缺。
就在陈石思索时，
没想到连5P都能承受的主人会拒绝的李周恩慌乱了。
'我一个人怎么撑得住...？'
看着扩员计划失败的李周恩，拒绝提议的陈石反而有了兴致。
＂那周恩啊，开始第二轮吧？＂
＂主、主人请等一下～！呀啊！＂
用公主抱将站着的李周恩直接扔到床上，陈石发现她早已准备充分。
＂都湿透了呢？我进来了。＂
＂稍、稍等...哈啊啊！！一下子顶到子宫了...！＂
在爱液横流的阴户长驱直入后，陈石粗暴地摆动起腰肢。
＂呼诶...呜哦！＂
＂呼呜...＂
疯狂交合过后，望着因过度高潮而昏迷的李周恩，陈石也一同陷入沉睡。
次日醒来与李周恩共进外卖早餐后，陈石准备返程。
＂您现在要走了吗～？＂
＂该回家了。＂
因独自承受性爱而腰软腿颤的李周恩步履蹒跚。
见状陈石用变异精子的疲劳恢复功能帮她缓解，随后推开玄关门。
＂那我走了，你好好休息。＂
＂是～下次我会更努力的～！＂
＂嗯，累了就回去躺着吧。＂
留门做了告别吻的陈石上车驶离。

EP0171


调教李周恩之后过了相当长的时间，转眼到了下个周末。
李振硕时而和韩慧灵在学校约会共度时光，时而与李世妍翻云覆雨，正跟这些已完成攻略的女性们享受着幸福生活时，柳安娜突然发来了联络。
＂喂？＂
＂您好振硕先生，剧本已经完成需要您确认，请问现在方便吗？＂
＂没问题。＂
＂那今天午餐前能来我们公司吗？＂
＂好的。＂
接到柳安娜通知剧本完成请确认的电话后，李振硕看了眼时间。
此刻将近午餐时分的十一点三十分。
开车过去不超过一小时，完全有充足时间和柳安娜共进午餐。
＂安娜小姐，我这就出发，要一起吃午饭吗？＂
＂午饭？＂
自从有过肌肤之亲后，柳安娜一改职场女性的干练声线，用带着几分慵懒的嗓音回应李振硕的邀约。
＂好久没见了，边吃边聊怎么样...＂
＂嗯...能稍等一下吗？＂
＂当然可以。＂
--
突如其来的午餐邀约让柳安娜想起今天另有安排。
'今天约好和恩赫吃饭的...'
上次争吵后与李振硕发生关系的负罪感，让她在池恩赫道歉时选择了原谅。
两人虽然和解了，相处时却总是小心翼翼维持着微妙平衡。
想到今天特意推掉工作餐约好和恩赫正经吃顿饭，柳安娜陷入了纠结。
一边是名义上的男友池恩赫。
另一边是符合所有幻想还夺走自己贞洁的李振硕。
虽然发生关系才一周，许久未见的李振硕确实令她心动。
比起总聊旧话题的恩赫，充满新鲜感的男性显然更具吸引力。
短暂挣扎后，柳安娜做出决断。
'改天也能和恩赫吃，今天就当工作餐吧。'
她给自己找了个减轻出轨负罪感的借口，吩咐秘书叫来了池恩赫。
＂安娜你找我？＂
正值午餐时间，池恩赫不到一分钟就赶了过来。
＂恩赫，关于今天吃饭的事...＂
＂啊！我找到家超棒的店，听说他们的烤肉...＂
兴奋的恩赫如连珠炮般介绍着精心挑选的餐厅。
但柳安娜打断了他：
＂临时有个重要会面，得和对方共进午餐。＂
＂什么？＂
听闻约会取消，恩赫露出如遭雷击的表情。
＂特地带你出去吃的...＂
＂可你从不会和采访对象吃饭。＂
＂这次人物特殊。＂
＂是谁？＂
＂振硕先生。＂
＂...＂
正要勉强接受工作借口的恩赫，在听到这名字瞬间失控扭曲了面孔。
'要和那混蛋吃饭？！'
从不与受访者共餐的柳安娜竟破天荒提出邀约，他本能地攥紧拳头。
＂为什么对他这么特别？＂
想起上次发怒的后果，恩赫强压怒火小心试探。
＂你也知道，上次专访让我们订阅量暴涨。＂
＂即便如此...＂
＂而且很久没见振硕先生了，和你吃饭随时都可以。＂
看着柳安娜提及专访视频带来二十小时破两百万点击、两周新增四万订阅的数据，恩赫哑口无言。
他知道，继续纠缠只会加速关系破裂。
＂那就...下次吧。＂
望着男友落寞的背影，柳安娜心底泛起一丝歉疚又很快消散。
＂实在没办法，都是为了工作嘛。下次再和恩赫一起去吃就行了。＂
在自己心里已经完成自我合理化的柳安娜，很快减少了愧疚感，立刻给李振硕打了电话。
--
柳安娜说了句稍等片刻，然而这个＂片刻＂实际上过去了大约十分钟。
电话那头再度传来声音，可能是因为兴奋，音调比先前略微提高了些。
＂抱歉联系晚了，突然有急事。＂
＂没关系。那午餐怎么安排...？＂
＂我随便。＂
＂好的。那我先去公司了。＂
＂路上小心。＂
原本约好和柳安娜共进午餐兼开会的李振硕，挂断电话便立刻驱车前往公司。
第三次造访这家公司时，他对大堂已略微熟悉，向前台打招呼的员工点头致意。
＂欢迎光临。请问您今天来办理什么业务？＂
＂和安娜小姐有预约会议。＂
＂请稍等片刻可以吗？＂
＂好的。＂
说明来意后，员工致电柳安娜核实信息，随后向我转达：
＂已确认您今日的预约。接下来由我带您过去。＂
＂不必了，我记得路，您忙您的就行。＂
＂非常抱歉，按规定必须由我陪同。＂
＂明白了。＂
其实早已记熟从大堂到办公室路线的我表示无需引导，但职员微笑着解释这是公司规定，只好接受这份善意。
＂我们到了。＂
＂多谢带路。＂
在员工陪同下抵达柳安娜办公室后，对方含笑离去。
-咚咚
＂请进。＂
办公室里传出富有磁性的嗓音。
听到这独具魅力的声线，李振硕恍然想起占有她处女之身那日，随即猛然回神。
'还没完全拿下，必须保持警惕。'
她现在仅对现任男友池恩赫怀有歉疚之情——李振硕希望她能彻底越过道德边界，连这点愧疚都不剩。
＂好久不见。＂
＂哎呀？来得真早。＂
明明员工应该已通报过我的到来，柳安娜却表现得像是刚刚知情。
＂想早点见到安娜小姐，挂电话就立刻出发了。＂
＂啊...这、这样啊？＂
看她故作陌生的可爱反应，李振硕故意抛出直球调侃。
缺乏这类调情免疫力的柳安娜顿时满脸通红不知所措。
'好害羞...原来我喜欢这种...'
名义上有男友的她不过是出于好奇交往，本以为自己讨厌这种酥麻感。
看剧时总觉得这类台词肉麻又尴尬，可当意中人亲口说出时，胸口却小鹿乱撞。
初次体验土味情话的柳安娜正羞涩不已时——
反应超出预期的李振硕用性欲之眼观察她的状态，迅速找到了攻略方案。
＂时隔多日再见这张脸，真是令人愉快。＂
＂我、我也...很开心。＂
'原来她对直球告白特别没抵抗力。'
本以为这个事业心强、充满领袖气场的女性会反感甜腻情话，
没想到她意外地吃这套，此刻正坐立不安。
正犹豫是否要继续捉弄她时——
进化肉体赋予的敏锐感官突然察觉到异样。
'什么情况？'
难以名状的黏腻感正顺着脊背缓缓爬升，其间还夹杂着针扎般的刺痛。
李振硕朝感知到的方位转头，看见池恩赫正用诡异表情盯着这里。
那张糅合了冤屈、愤怒与阴郁的复杂面孔——
仿佛承载了所有负面情绪的表情，在与他对视刹那骤然凝固。
池恩赫扭曲的眉心、紧蹙的眉间、还有满是怨怼的眼神，
瞬间让李振硕读懂了他压抑的情绪：
那种面对拥有自己未曾拥有之物之人时的丑陋情感——
但偶尔，这也是最能催人奋进的情绪。
此刻池恩赫展现的，正是嫉妒。
洞悉这份情感后，李振硕随即想到：
'究竟多强烈的嫉妒才能让我都感知到？'
进化肉体本就感官敏锐，平日他都刻意压制到略超常人的水平。
即便如此仍能收到如此黏稠恶心的反馈——若池恩赫是天使，恐怕早就堕落了吧。
当李振硕观察池恩赫期间，
窗外目睹他与柳安娜交谈的池恩赫，正拼命按捺沸腾的心绪。
'为什么...！为什么对那家伙露出那种表情！'
恋爱期间从未展现过的羞怯表情。
相知相伴见证过她各种情绪的自己，
对于从未见过她展露这般情感的池恩赫而言，这简直是精神崩溃的时刻。
＂那家伙算什么！和我有什么不同！＂
就在嫉妒心即将突破极限，他准备冲进安娜办公室的瞬间——
池恩赫突然被脑海里闪过的念头冻僵了胸膛。
现在这种状态下闯进去，他和安娜的关系必定会出现裂痕。
在有竞争对手的情况下，最坏可能会分手的选项他绝对无法选择。

当池恩赫勉强压制住翻腾的情绪时，
与他四目相对的李振硕正和柳安娜交谈，忽然感受到某种粘稠的违和感。
＂原来只是个懦弱的废物啊。＂
明明女朋友就在眼前对别的男人示好，却因为害怕分手而夹起尾巴。
这简直就是在对情敌说＂请把我的女朋友带走吧＂。

EP0172


我将视线转向门外紧盯的池恩赫，打量起柳安娜今日的穿着。
她身着浅米色成套西装，铂金色发丝与白皙面容同这色调格外相称，恍若天使降临。
＂真是美得惊人。＂
与李振硕交往过的女性们相同，柳安娜有着独树一帜的魅力——既非大学生韩慧灵的青涩朝气，亦非普拉提讲师李世妍的温柔可亲，而是飒爽英姿的职场女性魄力。
正当李振硕沉浸在这份魅力中时，她的声音将他拉回现实：
＂这是今天的台本初稿，后续会与振硕先生商议修改细节。＂
＂短时间内完成这么精细的修改，辛苦了。＂
＂分内之事。＂
修订后的台本明显倾注了大量心血，精准剪辑了采访爆点与观众兴趣段落。李振硕暗自赞叹这份企划足以让她的频道更上层楼。
『不愧是能力者。』
柳安娜深谙借势之道，正是野心家该有的素质。
＂正好有些饿了，要现在用餐吗？＂
＂嗯，时间刚好。＂
讨论台本逾一小时，时针滑过下午一点。见她整理餐包时腹部微微作响，李振硕不禁失笑。余光扫向门外——池恩赫宛如雕塑般伫立原位，扭曲的面容写满无力感。
『有这盯梢的功夫不如想想对策...啧』
魅力十足的女友以工作为由取消约会，与警戒对象共进午餐，而这位怯懦雄性却只敢远距离瞪视。柳安娜这般极品雌性岂是此等懦夫配得上的？
当两人四目相对时，池恩赫仍在自我安慰：
『安娜不是那种女人。』
他选择信任，却不知这纵容正是让半心离去的女友彻底飞走的东风。

＂振硕先生有想吃的菜色吗？＂
＂对这带不熟，全凭安娜小姐做主。＂
见她犹豫不决，李振硕打破僵局：
＂选您喜欢的就好。＂
＂真的可以？＂
＂我不挑食。＂
她眼睛一亮带路前行，途经招牌时李振硕才恍然大悟——「辣炒章鱼肠专门店」，正是曾在社交平台红极一时的那家。
＂安娜小姐好这口？＂
＂喜欢到离不开！您该不会忌口吧？＂
＂偶尔尝鲜也不错。＂
她高涨的情绪在踏入店内时达到顶峰，却遭逢店员大婶热情暴击：
＂哎哟！简直是天造地设的一对儿！交往多久啦？＂
柳安娜耳尖泛红，李振硕笑着解围：
＂我们是工作关系。＂
＂真可惜！你们生的娃娃绝对漂亮！＂
大婶仍喋喋不休地畅想孙辈容貌，他只得速速点餐：
＂麻烦要两份招牌辣炒章鱼肠。＂
看到店员不停地从旁搭话，柳安娜的脸渐渐泛红的样子，李振硕觉得再这样下去连饭都吃不好，便快速点完单支开了店员。

＂安娜小姐没事吧？＂
＂没、没事...就是太慌张了...＂
柳安娜满脸通红地用手扇着风说道，显然慌得不轻。望着这样的她，李振硕突然想象如果自己默认了情侣关系她会作何反应。

'时机未到啊。'
短暂思考后，他判断现在宣称情侣为时尚早。虽然两人共度春宵后保持着良好关系，但她仍对与池恩赫交往怀有负罪感，可能会产生抵触情绪。况且通过情欲之瞳观察她方才受惊的状态时，由于过度震惊导致读取不到任何思绪，不宜强求。

正当李振硕暗自衡量之际，柳安娜正认真思索着店员的戏言。
'振硕先生成为我的男朋友...'
想到这个与她共度初夜、值得尊敬的男人可能成为恋人，胸口便涌起怦然心动的感觉。但这阵悸动很快被现任男友的身影打断——那个虽怯懦无能却长年陪伴的挚友。

以她挑剔苛刻、计较人际得失的性格而言，能留在身边的老友寥寥无几。正因如此，相处多年的池恩赫远比想象中珍贵。不过这份珍惜仅限于友谊层面——作为男友的他始终让人失望。这段始于好奇的恋情里，对方优柔寡断的利他性格与她崇尚成功的抱负格格不入，甚至令人窒息。

目睹过池恩赫大包大揽的窝囊模样后，再对比李振硕干脆利落的男性魅力与勃勃野心，虽觉不该这么想，她心底仍涌起一阵畅快。自那夜之后，＂和振硕先生恋爱会怎样＂的念头便时常浮现。幻想这样智慧果决的男性该有怎样的吸引力，憧憬与理解自己野心的伴侣相处的滋味...越是比较，池恩赫的缺点就越发鲜明。

被餐厅对话勾起遐思的柳安娜突然回神，聚焦于眼前男子的话语：
＂台词脚本大致就这样定下，安娜小姐觉得如何？＂
＂啊？抱歉...我走神了，能请您再说一遍吗？＂
见她因沉浸思绪漏听重点而尴尬道歉的样子，李振硕欣然重复着内容，内心泛起愉悦——情欲之瞳显示她正在将现任男友与自己比较，这恰是女性出轨前夕的典型心理。

相较于长期相处者对优缺点的客观认知，新欢因信息不足往往被幻想美化。'他这种性格应该能妥善处理吧''若是现任在这种场合肯定搞砸'...将尚未了解的对象塑造成理想情结的心理机制，终会将幻想中的白马王子逐渐固化。

'我只需循着这份幻想稍作迎合。'
对常人或许困难，但凭借情欲之瞳读取思绪的能力，他完全能按对方口味量身打造形象。等猎物沉溺于快感深渊时，即便日后看清本质也为时已晚——这便是李振硕梳理完毕的计划。

用餐结束时，他再度启动情欲之瞳确认状态：
姓名：柳安娜
状态：想用咖啡或甜点作为餐后消遣
＂既然用餐结束，要不要去咖啡馆喝杯咖啡？＂
＂好主意呢，刚好我也想去。＂
见她因邀约展露笑颜，李振硕暗自莞尔——适时迎合女性渴求，正是攻心的要诀。
一开始她只会毫无怀疑地接受这些话语，但随着时间的推移，那些恰好吻合的瞬间会越来越多。
此刻女士大概会独自思考：
＂看来他对我很上心呢。＂
或是
＂和我嗜好相同所以很放松＂之类的
这些细微举动不断刺激着女士的好奇心，成为让她越发关注你的契机。

＂我知道有家不错的咖啡馆，去那边聊吗？＂
＂好呀，午餐是安娜小姐请的，咖啡和甜点就由我来买单吧。＂
＂那我就不客气啦。＂

我们边走边聊，五分钟后到达了那家咖啡馆。

EP0173

我们抵达的咖啡馆采用包厢布局，非常适合私下交谈。

＂安娜小姐想喝点什么？＂
＂想吃甜食...我就点杯拿铁吧。＂
＂那就要一杯拿铁和一杯热可可？＂
＂振硕先生喝热可可吗？＂
＂嗯，我不太能喝咖啡。＂

站在点餐机前的李振硕确认两人饮品后完成了结账。

＂振硕先生不能喝咖啡？＂
＂是啊，我这身体对咖啡因特别敏感，喝了会失眠。＂
＂啊~原来是这样。＂

柳安娜用新奇的目光注视着对方，似乎没想到他会抗拒咖啡因。

'本以为振硕先生会是美式咖啡派的，真意外。'

以他展现的精英气质，柳安娜原以为他肯定是清晨用美式咖啡开启一天的类型。听闻是因体质回避咖啡因，她对这个意外发现更加兴致盎然。

（当然，凭借进化肉体的强度，这种程度的影响本可轻易克服/但常年形成的习惯让他始终保持着这个戒律）

'虽然味道不错，但也没必要现在破戒。'

出于对既有生活习惯的尊重，李振硕拿着饮品与她一起走进了预定包厢。

＂这里真不错。＂
＂对吧？温馨又适合二人独处，是我常来的地方。＂

见他喜欢自己挑选的店铺，柳安娜眼角弯起愉快的弧度。

当啜饮声成为沉默的主旋律时，她突然开口：

＂有件事想坦白问您...能诚实回答吗？＂
＂嗯...只要力所能及。＂

（这个提问关乎他是否会继续合作/对因专访获得流量暴涨的柳安娜而言至关重要）

＂其他创作者联系过您吗？＂

（不是告白啊...）期待落空的李振硕略感失落，但还是如实相告：

＂邀约专访的，打听情报的...类型很多。＂
＂那您回复过谁吗？＂
＂没有，都没什么兴趣。＂

见她紧绷的肩膀明显放松，李振锐故意反问：

＂如果开出优越条件...您会接受别人邀约吗？＂

（此刻说＂只想和您合作＂就太拙劣了/必须维持野心家人设）

＂可以...如果没有拒绝理由的话。＂

（公私分明这点和我真像）柳安娜吞咽着唾液暗自赞许——换做是她也会做出同样选择。

＂能不能...只接受我们的独家专访？＂
＂为什么执着独家？＂

她终于摊开底牌：

＂上次专访让我们频道突破停滞期飞速成长。＂
＂啊，数据我看过，点击量确实惊人。＂

＂这次发现隐藏区域又引发巨大期待，相关专访能带来更大成长空间。＂

她条分缕析地说明：凭他首个通关平民教程的权威性，新发现的隐藏区域具有天然可信度——事实也证明，社区论坛发布消息后立刻收获数万条狂热留言。

＂最关键的是...这次专访您会以真面目示人。＂
＂这值得如此重视？＂
＂当然！这正是我们频道崛起的核心要素。＂
不仅如此，这次专访中李振硕还将以真面目示人。
早已洞悉频道凭借自己容貌与身材成功的柳安娜，在看到他素颜出镜的瞬间——
她确信这将是前所未有的爆炸性增长契机。
当所有条件谈妥后，她发自内心地希望李振硕不要再接受其他专访。
＂必须独家垄断才行。否则我永远抵达不了理想高度。＂
在与李振硕合作前，她的频道只是小众圈子里的秘密花园。
虽说六十万订阅量不算少，但发展早已陷入停滞。
深知这种状态远不足以达成目标的她，决心把握住这不知何时再现的机遇。

＂所以希望能独占振硕先生的专访权。＂
＂安娜小姐的诉求我明白了。没想到你考虑到这种程度。＂
听着柳安娜侃侃而谈的李振硕轻轻颔首。
《比预期更有野心啊》
本以为她会满足于现状，没想到渴望着更辉煌的成功。

＂但独家合约对我有什么好处？＂
这个她反复推敲过无数次的提问终于降临。
柳安娜转动着眼眸，将精心准备的答案娓娓道来：
＂我们将成为您专属的信息发布平台。＂
＂具体是指？＂
＂字面意思——您发布的每篇攻略，我们都会第一时间免费推广。＂
正在扮演野心家形象的李振硕最需要人气。
而她承诺的正是无偿宣传服务。

＂本次专访会让频道更上一层楼，订阅量突破百万也并非不可能。＂
＂真有这种可能？＂
＂从目前关注度来看完全可行。＂
六十万订阅的频道仅靠两次专访就想吸纳四十万新用户？
换作旁人早该嗤之以鼻，但她坚定的目光不见半分动摇。

＂届时只要您需要，我们可以暂停一切工作优先宣传。＂
陈述完毕的柳安娜长舒一口气，仿佛卸下重担。

＂所以安娜小姐是在寻求未来投资？＂
＂没错，您绝不会后悔。＂
原本就打算应允的李振硕，被这超乎想象的周全准备震得舌桥不下。
《不过是个独家协议，居然做到这种地步》

区区游戏玩家值得这般重视——这份被高估的器重意外地令人愉悦。
＂好啊，就按你说的签独家合约。＂
＂真的吗？！＂
＂嗯，没想到你规划得这么完善。说实话有点佩服。＂
＂太感谢了！振硕先生！＂
喜出望外的柳安娜本能地探身抓住对方双手。

＂我发誓会全力配合！请务必信任我！＂
＂以安娜小姐至今的表现，当然值得信赖。＂
"请放心交给我！"

当谈话暂告段落时，狂喜的柳安娜才惊觉自己逾矩的行为。
＂啊！对、对不起！＂
＂没关系，不用在意。＂
素来厌恶肢体接触的她竟主动握住别人的手。
这份违背底线的失态，全因喜悦冲昏了头脑。

《疯了吧！再怎么高兴也不能...》
看着她慌慌张抽回手捂住发烫脸颊的模样，李振硕意识到机不可失。
《趁她情绪高涨时肌肤接触，最容易留下深刻印象》

虽不确定她和池恩赫进展到哪步，但此刻的亲近必定深烙脑海。
日后无论与池恩赫如何亲密，都会想起这一刻——

打着这个算盘，李振硕挪到手足无措的柳安娜身旁。
偏头凑近那嫣红唇瓣，轻轻覆了上去。
-啾噗
＂咦...？＂
正为失礼懊恼的柳安娜忽觉唇上一软。
还未回过神，对方已趁机撬开唇齿长驱直入。

＂嗯呜？！啾噜...啧啧！＂
＂嘶——＂
李振硕险些本能地缩回舌头。
《哇吓死！》
因她突然合齿的動作，贝齿划过他的牙齿。
多亏进化肉体的强化属性才没受伤——
换作常人早该咬出血的力度。

＂哈啊...！滋溜...啧...呼哧！＂
若柳安娜意识到自己做了什么，定会惊慌后退。
幸好她还因为突如其来的强吻而处于精神恍惚的状态，李振硕轻松地延续了这个吻。

不知这个吻持续了多久，逐渐恢复意识的柳安娜本能地摆动着舌头，暗自思忖：

＂为什么振硕先生突然接吻...?＂

她虽怀有疑问，却并未感到不适，反而继续沉浸在亲吻中。

约莫五分钟后，当李振硕的舌头开始缓缓抽离时，两人拉出细长的银丝，她才合上双唇。

＂哈啊...振硕先生突然这样是什么意思？＂

＂对不起，因为安娜小姐太可爱了才忍不住...让你不高兴了吗？＂

＂不，倒不是不高兴，只是太突然了...＂

最初虽然慌乱，但毕竟不是初吻，加上上次与李振硕做爱时已有过无数次唇齿纠缠，倒也没造成困扰。

『老实说和振硕先生的吻太舒服了...』

更何况李振硕的亲吻带着令人无法抗拒的魅力，简直像是为她量身定制般契合她的喜好。

『到这个程度的话，身体已经彻底沦陷，内心也差不多沦陷一半了吧...』

而通过性欲之眼观察柳安娜状态的李振硕，确信距离彻底攻陷她的心防已为期不远。

EP0174


＂嗯...啧！哈呜...滋溜！＂

在员工不进来就绝对无法看到内部的包厢里，我们交换着浓烈的亲吻。
上次初次体验时因为主要以接吻为主，所以现在虽然有些生疏，但还是能与柳安娜缠绕着舌头亲吻片刻。
李振硕将搂着她的手抽出一只，放在被米色女式衬衫包裹的丰满胸部上。

＂啾呜...啪...嗯哼！＂

当两人相互摩擦舌头吞咽对方唾液时，柳安娜突然感受到胸部的触感而浑身一颤。
'这还是在室外啊...'
即便身处四面封闭的包厢，这里本质上仍是公共场合。
产生抵触情绪的柳安娜立即抓住他在自己胸部游走的手腕。

原本正顺着气氛边接吻边爱抚胸部的李振硕，见状停下了动作。
'看来还不适应呢。'
要是性癖开放暴露的韩慧灵应该会欣然献上胸部，就连刚尝到性爱滋味的李世妍也会勉强同意在户外接受爱抚。
但柳安娜可能因为经验尚浅，似乎还局限于传统性爱模式。

他本打算强行揉捏胸部直至刺激阴部，最终却选择体贴初尝云雨的她。
＂哼嗯...啾哇！啧啾！＂
李振硕抽回覆在胸部的手，转而抚上她饱满的臀部轻柔摩挲。
柳安娜虽然对这种爱抚也稍感不适，但考虑到对方的让步，便强迫自己专注接吻。

就这样揉捏着她弹性惊人的臀瓣热吻约十分钟后，察觉到她舌动渐缓的李振硕后仰拉开了距离。
＂呼啊...＂
分离的唇间拉出黏稠透亮的银丝，尚未习惯的柳安娜急促喘息着补足缺氧的呼吸。
'脑袋晕乎乎的...'
缠绵湿吻让她的身体自主兴奋发烫，即使结束接吻仍沉浸在天旋地转的快感中。

＂安娜小姐。＂
＂嗯呢...？＂
看着她迷离的醉眼，李振硕瞬间被点燃欲火：＂去工作前要不要先休息会儿？＂
＂休息...去哪？＂
＂刚才看见附近有汽车旅馆。＂
＂啊，不行...＂

想起初次体验后累得无法工作的经历，柳安娜正要拒绝，对方又附耳低语：＂这次就一小时，不会像上次那么久。＂
＂可还要工作...＂
＂今天这么努力，稍微放松也没关系吧？＂
甜蜜的耳语持续撩拨着她朦胧的神智：＂您的压力也该好好释放了...＂

这番话令她忆起那蚀骨销魂的快感。
'和振硕先生做很舒服...好想要...'
在责任感与欲望间挣扎的她最终投降道：＂去吧...＂

＂明智的选择。＂他揽住她泛红的脸庞向旅馆走去，途中突然想起：＂啊，得买避孕套。＂
虽然进化肉体能处理精液，但考虑到她事后还需返回公司，为免清理麻烦还是决定使用防护措施。

＂我去趟便利店。＂
＂一起吧。＂
不明就里的柳安娜不愿分开。当得知要买避孕套时，她诧异道：＂上次不是没用吗？＂
＂今天得回公司，如果射在里面会很难清理。＂
＂啊...！＂

想起他惊人的射精量，柳安娜恍然大悟——那足以让子宫胀满的份量与不知疲倦的精力，确实需要预先准备。
＂我们快去买吧。＂明白这是他的体贴，她主动牵起他的手走进便利店。

＂您没有要买的吗？＂
＂比起这个，避孕套放在哪里？＂
从未接触过避孕套的她好奇张望。看着她反常的积极模样，李振硕笑着将她带向了陈列架。
＂这是避孕套吗？＂
＂嗯，现在只要在这里选好尺寸和厚度就行。＂
第一次见到避孕套的柳安娜充满好奇，翻来覆去地逐个查看。

＂振硕先生打算买哪种？＂
＂嗯……买薄款应该最合适吧？＂
正在挑选避孕套的李振硕回答着身旁喋喋不休提问的柳安娜，发现没有想要的尺寸时愣住了。
'居然没有超大号……' 
由于系统能力加持，他那原本中号就够用的肉棒变得异常粗大，现在连大号都装不下。
本需要超大号才能勉强套上，但店里似乎没售卖这个规格。

＂安娜小姐能稍等一下吗？＂
＂怎么了？找不到要买的东西？＂
＂嗯，没有适合我的尺寸。我去问问店员马上回来。＂
留下继续观摩避孕套的柳安娜，李振硕走向收银台询问兼职生。
看见他走来，之前偷瞄柳安娜的男店员吓得直哆嗦——还以为对方是来追究自己偷看的。
'该死...早知道不该乱看。'

＂麻烦一下。＂
＂请、请问？＂
身高超180cm的店员原本从不觉得自己矮小，但此刻柜台前的男人让他感到的压迫感与身高无关。
隔着衣服都能看到的健美肌肉，光是与之对视就让人本能地畏缩。
'长得挺帅但感觉好可怕...'
连旁边观望的柳安娜都下意识屏住呼吸。

＂请问有超大号的避孕套吗？＂
＂啊...！请稍等！＂
庆幸不是来闹事的店员跑去仓库翻找时暗想：
'等等...那张脸配上那种身材也就算了，连那地方都...？'
女朋友还是罕见的混血美人，这世界太不公平了。

＂抱歉，本店只有大号规格。＂
＂还是谢谢您帮忙查找。＂
李振硕回到正在研究避孕套包装的柳安娜身边：
＂这里没有合适尺寸。＂
＂那怎么办？＂
＂只能先买大号将就了。＂

两人结账后前往之前物色好的汽车旅馆。
前台递过203号房卡时，李振硕娴熟地脱鞋除衫。
＂安娜小姐不进来吗？＂
首次踏入汽车旅馆的柳安娜正紧张得忘了脱鞋，闻言才红着脸跟进。

＂常年在公司和家两点一线？＂
＂下次要和我去旅行吗？＂
这番对话被系统提示打断：
[本商店提供定制避孕套服务]
李振硕顿时无语：'居然有这种商品？'
[您总爱无套行事，本系统也很意外您会关注避孕套]

柳安娜此时正打量着房间——挂着电视的墙，勉强够用的双人床，附带简易淋浴间。
'比想象中普通...'
她从没想到汽车旅馆设施会如此简单。

将商店购买的避孕塞进裤袋后，李振硕从背后靠近四处查看的柳安娜。
＂呀！＂
突然被搂住的她发出可爱惊叫。
男人凝视着她褪下外套时，系统提示音再度响起。
李振硕将手搭上外套准备帮她脱下时，紧闭双眼的柳安娜咽下一口唾液心想。
'真到这时候竟然紧张得不行...'
初次体验时因为醉酒状态所以根本没空想这么多。
此刻清醒状态下要在大白天和他去汽车旅馆的念头，让心脏在紧张中砰砰直跳。
正当李振硕替紧绷的她褪去外套，转而解起女式衬衫纽扣的瞬间——
柳安娜终于撑不住了，一把抓住他探向衣物的手，踮起脚尖突袭了他的嘴唇。
＂嗯？！啾噜...＂
他本打算速战速决才急着脱衣服。
面对这突如其来的偷袭，愣住的李振硕看见她轻颤着紧闭双眼的模样，便温柔地揽住了她。
'看来是害羞坏了。'
原本想着速战速决，但既然她紧张成这样，
他反省着自己不够体贴，一边用舌尖缠住她的唇，一边继续解着纽扣。
'该做的总得做完。'

EP0175

＂呜嗯！啾...啾啾＂
李振硕一边接吻一边逐个解开柳安娜穿着的女式衬衫纽扣。
每解开一颗纽扣，柳安娜那对丰满的F罩杯胸部就会更多暴露出来。
将塞进裙子的衬衫全部拉出并解开所有纽扣后，李振硕微微垂眼欣赏她裸露的上半身。
视线下移最先映入眼帘的是被黑色蕾丝性感内衣包裹着的雪白巨乳。
看着黑色内衣映衬下的白皙胸脯，李振硕暗自决定有机会定要请她用这对美乳服务自己。
『用柳安娜的胸部乳交的话肯定马上就会射吧』
比起至今体验过的所有女性都要出色的触感，想象着肉棒被她双乳夹住上下套弄，
同时她用嘴含住前端用舌头挑逗龟头的画面，马眼立刻渗出晶莹的先走液。

正当李振硕幻想着乳交场景时——
逐渐适应接吻带来酥麻快感的柳安娜察觉到自己衬衫纽扣已被全部解开。
『振硕先生会喜欢吗...？』
因为是和李振硕约会的日子，她特意穿了与平时不同的内衣。
这件带着黑色蕾丝的内衣既不过分淫荡也不显得朴素的性感设计。
而她的选择堪称完美——混血儿特有的雪白肌肤让黑色内衣更显魅惑。

当李振硕解开所有纽扣正要去拉裙侧拉链的刹那，
柳安娜突然按住他的手：想到即将展现在对方面前的——被爱液浸透的丝袜与内裤模样实在羞人。
＂啧，啾呜...啾噜...安娜小姐？＂
＂哈啊...人家也想亲手帮振硕先生脱...＂
对她的体贴报以微笑，李振硕点头道：＂那互相帮对方脱如何？＂
＂好、好啊...不过能不能先让我替您脱上衣？＂
＂当然可以。＂
看着因衬衫大开裸露胸腹而羞怯的柳安娜，李振硕配合地抬起双臂。

吞咽着口水，柳安娜颤抖的手指慢慢撩起衣摆。
随着布料上移逐渐展露的结实腹肌与壮硕胸肌让她下体阵阵发紧。
『我正在亲手脱振硕先生的衣服...』
从未有过这种体验的独生女指尖发颤，当终于将衣物完全褪去时，
目睹雕塑般完美身材的柳安娜早已爱液横流。

＂请、请等一下！＂
当李振硕突然反客为主剥她衣服时，柳安娜慌忙遮挡胸口。
＂我也脱光了上衣，安娜小姐不该坦诚相见吗？＂
转眼被扒得只剩内衣的柳安娜正要抗议，却被直接推倒在床——
再拖延下去恐怕正戏还没开始就要天亮了。

＂呀啊！？＂
胸罩搭扣被灵巧解开的瞬间，李振硕已顺势扯下滑落一半的裙子。
映入眼帘的是与米色正装相配的肉色丝袜，以及仅有少量蕾丝遮挡的黑色内裤。
『这双腿简直是艺术品』
170cm身高造就的修长美腿被透明丝袜包裹得愈发诱人，
连精巧的足趾都透着性感——而此刻裆部丝袜早已被泛滥的爱液染成深色。

＂太、太羞人了...振硕先生＂
＂安娜小姐美得令人窒息＂
当发现对方直勾盯着自己仅剩丝袜与内裤的身体时，
柳安娜红着脸试图遮掩私密部位，却被突然展现的粗壮阴茎夺去注意力。
『哈啊...振硕先生的肉棒...让我欲仙欲死的那根...』

看着脉动的凶器，子宫阵阵抽搐的柳安娜突然主动扭腰褪下最后屏障：
＂快...快点进来！＂
在酒店灯光下泛着水光的湿润阴唇让李振硕瞬间血脉偾张——
『操...这也太诱人了！』
当阴部突然暴露时，李振硕正恍惚失神之际。
持续感受着子宫被实时灼烧的柳安娜再也无法忍受。
『好想快点做…！』
＂咦？！＂
尚未爬上床仍倚在门槛的李振硕，被柳安娜用双腿勾住腰部拽向床铺。
她俯身以慌张神情对正俯视自己的李振硕说道：
＂希望振硕先生能快点把肉棒插进这里的小穴…＂
＂安娜小姐！＂
＂呀啊！＂
因俯身姿势，细长肉棒不断戳刺子宫的触感令她浑身战栗。
柳安娜用充满情欲的眼睛凝视着他，吐出粗俗词汇哀求着。
听闻此话的李振硕兴奋得双目赤红，熟稔地寻到穴口径直插入。
＂哈啊呜呜！！＂
＂呜嗯！＂
被前戏充分润泽的小穴遭巨物贯穿的刹那，她浑身颤栗迎来轻微高潮。
感受到火热内壁的箍紧，插入中的李振硕惊讶地发现：
『明明上次捅得那么狠，甬道竟还没被撑开。』
即使初夜整晚激烈交合，她蜜穴的弹性仍保持得恰到好处。
＂哈啊！嗯啊！好棒！用肉棒撞击子宫最舒服了！＂
短暂失神的柳安娜很快清醒，随着肉棒在宫腔的抽插不断吐出淫词浪语。
二十八年来对性事兴致缺缺的她，
过去每月仅自慰一两次，却在李振硕调教下变成周均四次的高欲体质。
『比自慰爽多了！和振硕先生做最棒了！』
虽然尚未尝试使用情趣道具，
但近来她已沉迷于将手指插入以往绝不会碰触的私处自渎。
当柳安娜沉浸于远超自慰的快感时，
采用正常位驰骋的李振硕却被她晃动的巨乳夺去视线。
『好想吮吸。』
F罩杯巨乳上点缀着与尺寸不符的娇小乳头。
见到这可爱蓓蕾的瞬间，他忍不住张口俯身。
＂啊嗯！哈啊！振硕先生再用肉棒狠狠碾压子宫吧！！＂
在他奋力挺腰时，柳安娜持续输出淫语助兴。
受此鼓舞，李振硕为提升她快感含住了粉嫩乳尖。
＂咿呀啊！乳、乳头很敏感的！小穴和乳头同时刺激会受不了的！！＂
阴道被抽插时敏感点又遭湿舌挑逗，柳安娜猛然弓腰迎来高潮。
＂安娜小姐还能继续吗？＂
＂呼嗯…哈啊…请继续，还想要更多。＂
短时间内两次登顶本该力竭，
但因体力增幅加持，她很快重整姿势。
＂这次想尝试什么体位？＂
＂嗯呜！那、那么像上次那样从后面…＂
＂后入式吗？＂
＂嗯…＂
本以为她会选择女上位，这意外请求令李振硕错愕——
没想到她会主动提出曾羞耻万分的姿势。
『今天想让振硕先生主导我…』
初次因醉酒放纵驰骋，
这次她想完全交由对方掌控。
读懂她眼神的李振硕决定尝试新姿势。
但在抽离肉棒准备换体位时突然僵住：
『操…居然没戴套？』
方才被淫语冲昏头脑的他尴尬告知：
＂那个…安娜小姐？我们忘记用避孕套了。＂
＂您还没射精对吧？＂
＂确实。＂
＂那就没问题，请快点戴上继续！＂
好奇戴套感受的柳安娜在亢奋中连连催促。
他急忙取出裤袋里的安全套，却在拆封时被她打断：
＂能让我看看佩戴过程吗？＂
初次见识避孕套的她央求道：
＂下次就可以由我来帮您戴了。＂
这提议让他转身示范操作。
＂前端突起的部分要朝外。＂
讲解完毕后，躺着的柳安娜突然伸手握住肉棒。
＂哇啊…比想象中更滑溜呢？＂
好奇心战胜羞怯的她把玩着套覆的性器，
满足地摩挲片刻后主动摆出后入姿势：
＂请赶快插进来吧，振硕先生。＂
完成性爱指导的她，迫不及待想展示学习成果。
她将臀部向后高高翘起，上半身低伏，双手背在身后，将硕大的臀部分向两侧大大张开的姿势。当她说出＂连我的小穴和后庭全都看得清清楚楚＂这种淫靡话语请求插入时，冲击力简直毁天灭地。

＂……＂

这明明是第二次，但积累的性欲实在太惊人，看着瞬间变得放浪的柳安娜，李振硕觉得说话都是奢侈，直接捅了进去。

＂嗯呜……！振硕先生的肉棒形状……把我的小穴都撑开了……！＂

即使在插入瞬间也不放弃粗俗词汇的柳安娜，令李振硕开始粗暴摆动腰肢。

EP0176


＂啊嗯！咿呀！那个...从后面来感觉好舒服...?＂
当李振硕的肉棒进入时，原本本能地吐露粗俗词汇的柳安娜突然因某种怪异触感而停下动作。
'为什么...?感觉比之前差远了。'
戴着避孕套自然会有所不同，但她没想到差距竟如此之大，几乎要脱口而出让他立刻摘下套子。
与能清晰感受到李振硕肉棒粗壮血管和剧烈脉动的无套性爱不同，现在隔着一层薄膜简直索然无味。
那些隆起血管刮擦阴道壁的快感，以及脉动时的突突跳动都变得模糊不清，柳安娜焦躁不已。
'讨厌避孕套...好想摘掉，好想让肉棒直接插进来...'
就在柳安娜因隔阂感而烦躁时，戴着套子插入的李振硕也同样体会着这份落差。
'果然不该戴套。'
能力觉醒前他总戴着套子做爱，但自从体验过无套性爱后，再高级的避孕套也相形见绌。
'系统没有更好的了吗？'
[本系统挑选的已是市面最薄0.01mm避孕套]
虽然这超薄套号称突破0.03mm极限，但终究无法与无套状态的极致快感相提并论。
适应着这份差异的李振硕继续撞击柳安娜丰满的臀部，而她也在持续的快感中渐渐释怀。
＂哈啊~！振硕先生的肉棒最棒了！＂
＂我的肉棒这么好吃吗？＂
＂呜嗯...！嗯！世上没有比振硕先生的肉棒更舒服的东西了！＂
＂那我让你更舒服...！＂
听到这般赞美而兴奋的李振硕抓住她骨盆作把手，大幅度摆动腰部。
＂呜哦！呀啊！！顶到最里面了！！＂
后入姿势让肉棒侵入得更深，柳安娜被顶得语无伦次。听着她淫靡的呻吟，李振硕保持着高速抽插。
'这样下去能持久战吧。'
但戴着套子让本应早就射精的他迟迟无法释放，柳安娜也因快感不足而迟迟未达高潮。
'虽然舒服但总差点什么...'
就在双方都略感遗憾时，持续子宫撞击终于让柳安娜出现高潮征兆。
＂啊嗯！哈啊！振、振硕先生我要去了...！＂
牢记上次教导的她及时发出信号，同样濒临射精的李振硕立即开始全力冲刺。
＂呀啊啊啊！！！要去了...去了啊！哈啊啊啊！！＂
＂我也要射了！＂
在连续子宫撞击下同时达到高潮的两人，李振硕终于将积攒的精液倾泻而出。
-噗噜 噗噜噜！
＂咿呀！里面的套子胀起来了...！＂
感受着避孕套逐渐膨胀，柳安娜也喷出潮吹液达到高潮。
-嗤哗啦啦！！
如高压水枪般喷发的潮吹液让她双乳不断拍打床单，上半身渐渐瘫软下去。
＂哈啊...做爱好舒服...＂
高潮余韵中李振硕试图拔出肉棒，却发现她阴道仍在剧烈收缩，导致装满精液的避孕套卡在半途。
'明明都高潮脱力了还这么紧。'
刚破处不久的她收缩力惊人，李振硕终于在阴道口拽出晃荡的避孕套。
＂哈啊！＂
套子抽离时的摩擦让柳安娜再度颤抖。看着水球般的避孕套，李振硕不禁感叹：
'还真射了不少。'
虽然憋了很久但初次射精量仍超乎想象，他向逐渐恢复体力的柳安娜展示战果：
＂多亏安娜小姐小穴夹得紧，居然射了这么多。＂
＂呜嗯...这算很多吗？＂
望着眼前精液充盈的避孕套，她露出好奇神色。
＂普通男人要做十次才有这量呢。＂
＂要那么多次？＂
＂当然，这都是安娜小姐用舒服的小穴夹出来的功劳。＂
＂嘿嘿...因为我的功劳呢，好开心。＂
柳安娜望着气球般的避孕套，因他一句＂很舒服＂而雀跃不已。
'振硕先生说我让他很舒服...'
＂安娜小姐我去下洗手间。＂
＂好...快去快回。＂
在李振硕第一次射精后去洗手间时，柳安娜盯着眼前那个避孕套。
阴道内射时还没察觉，现在亲眼看到膨胀到惊人的避孕套。
望着它的柳安娜突然燃起好奇心。
＂到底射了多少啊？＂
没有性经验也很少看色情片的柳安娜，完全不了解男性平均射精量，她拿起尚未打结的避孕套。
盈满精液的避孕套入手沉甸甸。
当那股淫靡气味钻入鼻腔时，她无意识凑近嗅了嗅。
＂呜嗯...呼啊...＂
浓烈腥膻的雄性气息让子宫擅自发热。

李振硕回到床上时，体力恢复的柳安娜迎上去：
＂振硕先生要走了吗？＂
虽知他精力过人，但公司还有工作不能久留。
听到她遗憾的语气，李振硕咧嘴一笑：
＂再做一次的时间很充裕，安娜小姐觉得呢？＂
＂我也想和振硕先生再来一次。＂
＂那这次试试新姿势？＂
＂新姿势？＂
看着比先前更主动的柳安娜，他将躺着的她拉起来。
＂这次站着做。＂
＂站着也能行吗？＂
对性爱姿势一无所知的她投来好奇目光，李振硕教导道：
＂对，站着抱住我脖子试试？＂
＂这、这样？＂
柳安娜笨拙环住他身体。
突然被拥抱的李振硕正感受着胸前的丰满触感，突然想起什么：
＂安娜小姐抱歉，得戴套所以能暂时分开吗？＂
听说要戴套，缺失肉棒直接触感让她抗拒：
＂那个...这次不戴套可以吗？＂
＂但你会很辛苦...＂
＂可是...戴着套总觉得不够满足...＂
想直接感受血脉偾张的肉棒，见她坚持，本就无所谓的李振硕同意了。
＂那快射时我会拔出来。＂
＂麻烦你了。＂
已见识过他射精量的柳安娜点头。

按他指导摆出姿势——她全身重量都挂在他身上的树懒式。
＂像蝉一样...＂
＂挂上来就明白为什么这姿势最舒服了。＂
专为沉沦子宫撞击感的她优化的交叠体位。
李振硕感受着缠绕腰间的光滑双腿与抵在胸前的丰乳。
＂要开始了。＂
＂好...＂
第二次性爱的新姿势让柳安娜咽着口水应答。

-滋咯
沾满爱液与库珀液的小穴被肉棒贯穿。
体验新触感的柳安娜充满期待。
'会是什么感觉呢？'
当粗长肉棒开始缓缓开拓甬道，
她清楚感受到被撑开的陌生快感发出呻吟。
＂呜嗯...振硕先生的肉棒进来了...＂
＂那么正式开始！＂
＂呜哦！！＂
就在她清晰体会侵入感的瞬间，
他突然卸去支撑力，
肉棒瞬间直击宫口让她露出高潮脸。
＂哈啊！太、太深了！＂
全身重量带来的子宫压迫感令她浪叫连连。
贴在她耳畔的李振硕开始猛烈抽送。
＂呜！嗯啊！子宫要碎了...！＂
比正常位和后背位更深的插入让她体验升级。
每次被抬起时短暂失重，迫使她更紧缠绕他的身体。
全心托付的安心感中，她专注享受小穴快感。
＂哈啊！啊嗯！好舒服振硕先生！＂

不知过了多久，
逐渐适应姿势的柳安娜沉醉于无套肉棒的极致触感。
'果然不戴套舒服多了。'
血管脉络与搏动感清晰可辨，
加上子宫被碾压的快感让她濒临高潮。
＂咿呀！振硕先生我要去了...！＂
＂我也快射了再忍忍！＂
新刺激点带来的不同快感中，他为同步高潮调整节奏。
＂不行...真的不行了...＂
＂要射了，我拔出来安娜小姐！＂
＂去了...要去了啊啊啊！！＂
'-噗噜！噗噜！'
正要射精时想起承诺，李振硕准备抽出肉棒——
再也无法忍耐的她率先抵达高潮，在痉挛中猛然用四肢将他死死缠住，李振硕就这样被迫在阴户内射精了。
＂呜嗯…！子宫好温暖…＂
最终不得不将精液灌入柳安娜子宫的李振硕选择放弃抵抗，任由浓稠液体全部倾注而出。
＂哈啊…好舒服呢，振硕先生。＂
＂多亏安娜小姐，我也舒服得不得了。＂
面对既成事实只能认命的李振硕，边帮仍挂在身上的她躺回床铺边问：
＂直接射在里面没问题吗？＂
＂没关系，反正今天除了和振硕先生的会面就没有其他行程，我打算直接下班。＂
若非与李振硕交欢，本该继续工作的柳安娜，此刻却被性爱带来的漂浮感征服，毅然放弃了工作。
＂那么继续做也可以吗？＂
＂嗯…再来两次左右？＂
＂安娜小姐！＂
＂呀啊！＂
本以为就此结束的两人，因她放弃工作的宣言，最终占满整个包房时段尽情交合。

EP0177


与柳安娜结束性爱并完成淋浴的李振硕，回想着与她共度的情事。
从正常位到后入式再到矮小体位的二人专属交合。
虽时间不长，但柳安娜性感的身材和性事让李振硕心情愉悦。
当他与柳安娜一同进入浴室完成淋浴准备外出时——
信任柳安娜却独自沉浸在疑似被绿情绪中走出来的池恩赫，正站在门外。
＂我信任安娜，她绝对不会屈服于那种男人。＂
他完全陷入柳安娜不会与他人缔结更深厚关系的盲目自信中。
池恩赫甚至不知道此刻柳安娜正含着李振硕的阴茎，径直来到曾约定共进午餐的餐厅。
＂哎呀，小哥一个人来吃饭？＂
＂这里的料理非常美味。＂
＂是吧？我家的凉拌章鱼在年轻人中可受欢迎了。＂
此刻池恩赫正为了品尝柳安娜最爱的凉拌章鱼独自坐在店里。
＂安娜也喜欢凉拌章鱼…应该没和那种男人一起吃吧？＂
全然不知柳安娜已与李振硕共享过最爱的食物，他独自踏入了这家餐厅。
＂今天真是来了好多漂亮年轻人呢。＂
＂是吗？＂
＂当然。刚才还有特别登对的情侣来用餐呢。＂
听到＂登对情侣＂的字眼，池恩赫心脏突然狂跳。
＂如果和安娜一起…我们也能被称作情侣吗？＂
从未在与柳安娜共餐时听过这个词，他不禁充满期待。
相识至今从未获得的称呼——
渴望被称作情侣的池恩赫萌生执念。

当池恩赫用餐完毕正在结账时——
柳安娜与李振硕正进行事后整理。
＂安娜小姐现在就走不会遗憾吗？＂
正吹头发准备离开时，李振硕突然开口。
这句话让柳安娜回想起他带来的快感。
远超自慰的极致愉悦——
面对比过往任何快感都更销魂的体验，她陷入犹豫。
＂回答这个问题…算背叛恩赫吗？＂
李振硕赋予的快感太过强烈，令其他欢愉都黯然失色。
这让她愧疚地意识到，这份愉悦已是无法忘却的烙印。
＂安娜小姐，出去前要不要试试其他体位？＂
踌躇之际又闻李振硕提议。
望着他沉醉时的面容，柳安娜本欲咬一次就回公司的念头开始动摇。
＂振硕先生需要我…＂
这个轻易赐予她前所未有快感的男人——
柳安娜迫切想要回报他。
＂我该怎么做？＂
怀着无论如何都要偿还这份愉悦的执念，
用性欲之眼读到她沦陷态度的李振硕，期待她呈现完全臣服的姿态。
＂如果安娜小姐能替我口交一次就好了…勉强你了？＂
这记触及自尊的重击，
言外之意＂我给了你如此极乐却要假装无事吗＂，迫使柳安娜就范。
＂真的只要一次就满足？＂
她注视着李振硕依然挺立的阴茎确认。
＂当然，安娜小姐舔一次我就心满意足。＂
＂明白了…那请您稍微低下腰。＂
抱着＂反正早被他看光＂的心态，柳安娜应允请求。

沐浴后仍昂首的性器——
看着它，柳安娜胸口莫名涌起吸吮冲动。
跪在床边面对他裸露的阴茎，
浓郁沐浴露香气取代了往常雄性气息，令排斥感大减。
轻嗅后咽下唾沫，她微微张嘴含住龟头。
＂唔嗯…啾噗…＂
生涩吞吐着阴茎的柳安娜，
小心翼翼避免牙齿刮蹭的侍奉姿态令李振硕满足。
＂很好…就这样边吸边爱抚。＂
他悉心指导着取悦男性的技巧。

＂这样舒服吗？＂
＂呃啊…！很棒。＂
随着询问舌身滑过柱体，柳安娜渐入佳境。
虽动作青涩，但混血美女的主动侍奉带来无上满足，李振硕倾囊相授：
避免齿感的吸吮技巧、真空吸吮的刺激诀窍、舌头的运用方式…
柳安娜飞快领悟着他的指导。
＂安娜小姐…我要射了！＂
不知时间流逝几许。
确认柳安娜正按照李振硕的指令熟练吮吸时，他再也无法抑制汹涌而上的射精冲动直接释放。

＂噫呀哈呜！＂
听说要射在嘴里，柳安娜吓得差点松开含住的阴茎，恳求稍等片刻。但李振硕的喷射已经开始，她知道此刻松开的话，刚洗净的身体又会被精液浸透，只得继续含住。

'太多了...！'

＂呜噗...！呕呼呜哇！＂
虽然抱怨着李振硕的精液量过多，柳安娜始终没让龟头离开口腔。见她如此乖巧，李振硕无意识地抬手轻抚她的发丝。

'只要再稍加指导，她就能用舌头伺候得更舒服了。'

不知时间流逝几何。
看着稍加调教就能自主熟练深喉的柳安娜，满足的李振硕在快感余韵中长叹。

＂哈啊...太舒服了，安娜小姐。＂
初次口交的忐忑被这句赞美冲散，柳安娜莫名涌起成就感，同时为满嘴精液犯愁。

'气味和浓度都烈得惊人...'

口腔充斥的李振硕精液浓稠黏腻。从未含过精液的她对于吞咽仍有排斥。察觉到这点的李振硕抽出几张纸巾递去。

＂第一次不必勉强吞咽，吐在这里吧。＂

＂唔嗯...＂
接过纸巾的柳安娜因他关怀的话语犹豫起来。

'记得社交平台上看过，男人会因女方吞精获得征服感...'

回忆着偶然瞥见的帖子，她试探性地咽下一小部分。
-咕咚

＂安娜小姐？＂
正要做清理的李振硕发现她喉结滚动。

'难道真咽下去了？'

在他惊疑间，柳安娜持续做着吞咽动作。

'意外地能接受呢。'

记忆中网友描述男性精液腥咸难忍，实际品尝却截然不同。虽略带腥气但远未到令人作呕的程度，反倒因其微妙甘甜渐生沉迷。

用舌尖缓缓搅动精液，她最终全部咽下。

＂呼哈...比想象中好喝呢？＂

＂全喝光了？＂

＂嗯，想着至少尝试一次...＂
原本只打算浅尝，却因口感意外不错而饮尽的柳安娜没注意到，李振硕的＂巨炮＂已在装填。

'骚得带劲。'

初次接触却毫不排斥，甚至主动咽精的模样让他恨不得立即推倒。目睹他感动神情的柳安娜暗自庆幸。

'振硕先生很高兴...'

这与插入阴道时截然不同的赞许目光，让她内心涌起难以言喻的充实。

正当兴奋的李振硕想梅开二度时，柳安娜提醒汽车旅馆剩余时间不多，二人只得整装准备离开。

＂头发吹干了吗？＂
换好衣服的李振硕问道。柳安娜拎起浸透爱液的丝袜与内裤：

＂穿这个回公司实在...怎么办？＂

若是从前，展示湿透内衣会让她羞耻不已，如今竟能坦然相示。察觉她越发大胆的转变，李振硕笑着提议：

＂现买内裤不现实，但丝袜还能买到，要帮你带吗？＂

＂可以拜托你吗？＂

＂当然，这本就是我的责任。马上回来。＂

＂谢谢。＂

李振硕前往先前购买避孕套的便利店，准备购置同款肉色丝袜。

当他离开旅馆时，因午餐后心绪不宁四处徘徊的池恩赫，恰好撞见从汽车旅馆出来的李振硕。

'这个时间在旅馆...？安娜呢？'

分明记得他们是约午餐，此刻却见李振硕独自从旅馆现身。不安的猜想瞬间充斥脑海。

'不会的...哎怎么可能...安娜一定在别处，他只是来休息。'

尽管拼命自我说服，理智却告知情况异常。颤抖着拨通电话的池恩赫听见柳安娜的声音：

＂喂？＂

＂啊安娜，现在在哪？＂

＂正和振硕先生谈工作。晚点回电。＂

＂现在和那个人在一起？＂

＂嗯。我会再联系，先挂了。＂
-嘟

声称与李振硕共事的回答，让池恩赫在断线声中感到脑内某根弦应声而断。
从汽车旅馆走出的李振硕。与他共事的柳安娜。
无论怎么往好处想，这都只能说明两人曾一同出入旅馆。
『我的女友安娜...竟和那家伙...？』
得知真相后陷入恐慌的池恩赫，再次目击李振硕走进旅馆。
光天化日之下，望着对方堂而皇之的背影，恩赫突然注意到他手里拎着某样东西。
定睛一看，竟是女士穿的丝袜。
由于会议或拍摄时必须穿正装，柳安娜总会搭配丝袜。
而现在与安娜共处的李振硕，正拎着它走进旅馆——这意味着什么？
想到这里，恩赫脑海中已浮现出两人在旅馆里颠鸾倒凤的画面。

EP0178


＂安娜和那家伙正在汽车旅馆里...？＂
吃着午饭工作的柳安娜那句话浮现在脑海。
这意味着此刻柳安娜正和刚进去汽车旅馆的李振硕在一起。
当然也可能只有李振硕单独在旅馆里，但池恩赫已经不愿再做这种乐观的想象。
何况给柳安娜打电话时，她不是亲口承认正和李振硕在一起吗。
肯定是因为知道自己无处求证，才会坦白承认。
＂安娜啊...＂
如果两个知晓人事的成年人在并非夜晚的大白天走进汽车旅馆，那只会有一个可能。
无论怎么试图转移思绪，池恩赫都无法驱散脑海中的画面。
一起进入旅馆的李振硕与柳安娜。
刚进门就相互脱衣，在床褥上赤裸缠绵耳鬓厮磨的幻想。
被迫想象着最不愿设想的场景，恩赫呆立原地任泪水滑落。
从初中就发育超群，成年后丰腴身材能让所有男人回头的柳安娜。
此刻她却在其他男人身下婉转承欢的模样刺痛着他的视网膜。
那双丰乳正被陌生人揉捏，从未经验男性的私处正被肉棒贯穿的画面。
当阳具刺破守护二十八年的处女膜时，殷红顺着交合处滴落的场景。
随后男人开始摆动腰肢，安娜发出甜美呻吟的联想让恩赫察觉到自己裤裆的异状。
从裤面微妙的凸起来看，显然尺寸不算可观。
明明该立刻赶往现场，站在街头的恩赫却仍在脑海中勾勒着房间内的春色。
丰臀被男人掐握着承受后入冲击，晃动着雪乳呻吟的安娜。
骑乘在男人身上起伏，发出黏腻喘息的安娜。
当想象进展到第七种体位时，恩赫的裤裆突然腾起湿热触感。
＂呜...呃啊...安娜...＂
由于分量稀少，射精量仅像是排尿后的余沥。
幻想着女友与他人交媾当街失禁的恩赫，此刻才惊觉躲进暗巷。
即使大白天也人迹罕至的陋巷里，他又开始了新一轮妄想。
结束性爱后，安娜正舔舐着沾满混合体液肉棒的模样。
向来高傲的她跪地为男人口交的幻想，让恩赫再度迎来裤裆的温热。
＂呃啊...呜...＂
沉浸在被横刀夺爱的悲伤中，恩赫仅靠想象就完成了三次释放。
内裤早已被浸透的他，拖着黏腻下身走向归途。
返家路上数次迟疑是否该守候到他们出来对质。
但想到可能当场失去安娜，终究不敢付诸行动。
＂其实早就知道...安娜和我不相配...可这也太过分了！＂
由悲转怒的情绪变化在他胸腔发酵。
先是因恋人背叛落泪。
继而愤怒于她竟能为仅见三次的男人轻启朱门。
＂和我连牵手都嫌恶心，结果让别人随便进入？＂
想起约会时碰到指尖就皱眉的安娜，此刻正为他人舒展花瓣。
明明该是守身如玉的处女，却为萍水相逢的男人献上珍藏。
甚至开始怀疑她根本是惯于迎送的娼妇。
＂不，根本就是妓女！交往一个月都不让碰，结果认识没几天的男人就能享用！＂
就在恩赫的怨念即将爆发之际。
受柳安娜委托购买丝袜来到旅馆的李振硕，将物品递给她。
＂和安娜小姐之前穿的颜色一样吧？＂
＂嗯，没错...正想说你居然记得色号呢＂
＂待会还要回公司，这点观察力还是有的。＂
＂谢谢。＂
借助系统之力，他完美复刻了她今早所穿丝袜的颜色。
＂果然很贴心啊。＂
收到意料之外同款丝袜的安娜，对这份细心再生好感。
不禁幻想若是同在此处的池恩赫会如何表现。
优柔寡断的他大概根本想不到主动买丝袜。
即使开口也肯定会在便利店犹豫半天不敢结账吧。
最后哪怕去挑选丝袜，恐怕也会因为颜色相同感到羞耻，只随便抓了条显眼的就匆忙结账。

『不该这样想的……但越比较就越觉得振硕先生更好。』
虽说现男友自带滤镜也算人之常情——
但柳安娜此刻心意早已偏向了李振硕，甚至无意识地用刻薄话贬低着池恩赫。
她需要为自己出轨的事实构建合理性。
当完美无缺的李振硕与一无是处的池恩赫被放在天平两端时，这种合理化便顺理成章地开始了。

用性欲之眼观测她状态的男人，此刻正带着前所未有的愉悦表情，回味着离开汽车旅馆时系统传来的提示：
[用户先生，柳安娜的男友正在附近监视您]
『意思是就在这周围？』
[是的，他刚偶然目睹您离开旅馆]
原来池恩赫看到他们从旅馆出来时，柳安娜正为买丝袜走向便利店。
知晓这事后，李振硕本可以买了丝袜避开视线溜回旅馆——但他偏要光明正大走正门。
『虽然没亲眼见到我和柳安娜在一起，但这种程度足够他明白了』
不躲藏的理由很简单：他想看池恩赫的反应。
若能蹲守到两人出门捉奸在床自然有趣，即便对方只是妄想后黯然离去也不错。
前者意味着可以堂堂正正宣告『我喜欢安娜小姐，请你们分手』
后者则证明对方连分手的骨气都没有，正好维持现状继续偷情。
让明明有男友却出轨的负罪感，全部转化为背德快感的温床。

『个人更希望是第二种局面』
在男友知情的情况下维持关系，同时与柳安娜偷情。
既能彰显对情敌的碾压，当她把背德感转化为快感时，这个女人会比现在更加淫荡。
等到柳安娜彻底堕落那日，甚至能当着男友的面侵犯她——
比起普通玩法，这种能获得更大成就感与丰沛剧情的第二选项，更符合通关无数色情游戏的李振硕的品位。

大家都是这样的吧？
初次接触这类游戏时，连牵手约会都让人心跳加速。
可当成为老手后，纯爱剧情渐渐乏味，便开始追求更强烈的刺激。
从调教到户外暴露，直到连这些都无法满足时，最终总会尝试强制性侵犯——
虽说现在是现实，但拥有技能的李振硕确实具备将现实游戏化的能力。
『真期待他会怎么表现』

思考着后续发展的男人转头望去，身旁的柳安娜正放弃湿透的内裤，单穿着丝袜开始更衣。
或许因初次体验时穿着连裤袜比全裸更羞耻，此刻她沉默着套上丝袜的模样竟透着几分坦然。
弯腰时重力作用下微微晃动的丰润乳房
后翘臀部与若隐若现的私处勾勒出的淫靡曲线
当李振硕欣赏这幕时，柳安娜已熟练地将丝袜套至膝盖，接着抬起另一条腿重复动作。
『比平时穿的稍薄些，不过没关系』
发现比正装搭配的丝袜更轻薄时，她只犹豫了一瞬——毕竟别无选择。

她双手绷紧袜沿防止褶皱，缓缓提至骨盆位置。
过于宽大的臀围让丝袜紧绷到近乎透明，蕾丝花边在浑圆曲线上摇摇欲坠。
『这骨盆曲线确实无人能及……』

但真正的重点还在后面——
由于丝袜在臀腿处极度绷紧，柳安娜的私处竟然清晰可见：
修剪整齐的铂金色阴毛
以及昨天被激烈侵犯后仍紧闭如线的嫩唇

＂振硕先生这样盯着看…我会害羞的＂
＂抱歉，安娜小姐太美了，不知不觉就看入迷＂
＂不是…只是太难为情才这么说…＂
她红着脸遮掩私处与完全暴露的乳房，却不知这欲盖弥彰的姿态更激发对方欲望。

＂您打算一直看到什么时候？＂
＂只要安娜小姐允许，我想永远看下去——您觉得呢？＂
＂穿衣服全程被盯着…还是有点…＂
即便已发生过两次关系，如此露骨的视线仍让柳安娜红着脸摇了摇头
李振硕这次只能选择暂且放过。
'反正也没有多少时间了，就留作之后的余兴节目吧。'
＂那我背过身等安娜小姐换好衣服，请慢慢来。＂
＂谢谢您，振硕先生。＂
-窸窣窸窣
听着衣料摩擦的声响，李振硕强忍着当场就想做爱的冲动。
＂我已经穿好了。＂
汽车旅馆的剩余时间所剩无几，柳安娜也必须回公司，正当他靠修身养性来压抑欲望时。
终于听到她更衣完毕的告知，李振硕为了掩饰兴奋先做了个深呼吸：
＂时间不多了，没落下东西吧？＂
＂嗯，都带齐了。振硕先生呢？＂
＂我本来就没多少要带的。＂
确认双方都没有遗落物品后，他们一同走出房间。
＂抱歉啊安娜小姐，耽误了你这么久。本来只打算待一小时的。＂
＂没关系，这段时间累积的压力都烟消云散了...＂
赔礼道歉的同时，李振硕悄悄握住了并肩行走的柳安娜的手。
-！
正因共度愉快时光而暗自欣喜的柳安娜，突然被掌心传来的触感吓了一跳。
相较于她因身高而偏大的手掌，男性厚实粗糙的触感要鲜明得多。
感受到这份雄性特征的柳安娜发现自己的心跳正急剧加速。
'我现在正和异性牵手却毫无抵触...'
尽管早已和李振硕经历过舔舐吮吸等更亲密的行为，这种认知冲击却姗姗来迟。
但简单的肢体接触恰恰是柳安娜过往人生中无数次拒绝他人的敏感领域。
此刻这曾令她极度敏感的肌肤相亲非但没引发不适，反而催生出怦然心动的全新体验。
'振硕先生果然与众不同...'
当柳安娜在内心为李振硕添加优点时。
当事人却在担忧池恩赫究竟还在外面等待，抑或早已放弃离开。

EP0179


所有准备就绪后，柳安娜和李振硕走到了外面。
[用户先生，目前附近未检测到池恩赫的踪迹。]
＂不在？＂
[是的，半径1公里范围内未发现池恩赫活动痕迹。]
听到系统告知池恩赫不在此处的消息，李振硕对即将发生的事件充满期待。
＂既然那家伙先放弃的，虽然遗憾但也只能由我来好好享受了。＂
明明知晓出轨事实却选择维持恋爱关系的池恩赫。
因畏惧分手而放弃男子气概的他，即将付出沉重代价。
比如当池恩赫在场时轻抚柳安娜的臀部。
或是日后精心调教她戴上跳蛋接受采访。
最终甚至要让他目睹我与柳安娜交媾的场面。
当李振硕正构思着彻底摧毁池恩赫心理防线的方案时。
＂事情都结束了，振硕先生接下来有什么打算？＂
柳安娜整理着身上的米色正装裙摆含笑问道，显然对今日的性爱颇为满意。
望着她端庄的模样，李振硕突然想起裙下只穿着连裤袜的旖旎风光，下腹顿时涌起热流。
＂啊...好想再进去做一次。＂
但既已结束且来日方长，他强压翻涌的欲望答道：
＂先陪安娜小姐回公司取台本再回家吧。＂
＂那就是要一起回公司咯？＂
＂不然呢？＂
或许觉得让只穿丝袜的她在短裙状态下独自返程不太妥当，柳安娜闻言露出安心的笑容。
同行途中见话题将尽，李振硕主动提起她感兴趣的内容：
＂对了，我那期视频真的那么受欢迎？＂
＂当然啦，和您专访的点击量比最近五个访谈加起来都高呢。＂
＂有那么多人观看？＂
＂简直爆棚。＂
提起因专访幻想世界勇者而流量激增的往事，柳安娜眼眸发亮。
＂这次点击量目标定在多少？＂
＂嗯...至少三百万吧。＂
＂要这么高？＂
此前她频道的平均点击从未破百万。
＂很正常呀，调查后发现勇者在男性群体中超级火爆。＂
毕竟是被称为N公司代表作的游戏。＂
自敲定专访后，柳安娜查阅资料时震惊地发现——相关论坛每分钟都有新帖刷新，留言量碾压所有游戏社区。
＂没想到会这么受欢迎...＂
原以为只是小众硬核游戏，但三百万注册用户的规模远超想象。
而李振硕完成了号称无人能破的任务，加上独家专访带来的流量，令她的频道迎来爆发式增长。
＂更何况这次会露出振硕先生的真容呢。＂
虽然99%订阅者为男性，但她确信本次访谈将大幅增加女性观众——毕竟那张俊脸与肌肉身材已在评论区引发热议。
＂这次专访我一定会全力以赴。＂
＂突然这么说让我有点压力啊。＂
＂上次看您采访时游刃有余的样子，只要保持水准就足够了。＂
见她露出＂完全相信您＂的表情，李振硕玩笑道：
＂要准备到这种程度的话，是不是该彩排几次？＂
＂不必，您临场发挥最好。＂
柳安娜斩钉截铁地拒绝，眼神坚决：＂反正不是直播，瑕疵部分可以剪辑。＂
谈笑间两人已回到公司。
接受大堂员工问候后，他们再度踏入柳安娜的专属办公室。
＂安娜小姐也要马上下班吗？＂
＂是这样呢...现在这个状态继续工作有点不安心．＂
在仅穿无内裤连裤袜的情况下套着短西装裙行走，柳安娜显然十分紧张，她竭力缩小步幅缓慢移动．
'偏偏振硕先生买的是透视款连裤袜，下半身会被看光啊...'
如果是普通连裤袜，阴部位置会有加厚衬布，即便裙摆扬起也不至于走光．但李振硕选购的透视款缺少这层防护，稍有不慎就会暴露隐私．
碍于对方特意挑选的好意，柳安娜不便明言，只能尽量控制步伐．

正当她提心吊胆之际——
从汽车旅馆到公司的这段路，李振硕始终未能窥见期待中的春光，不禁暗自惋惜．
'特意选了无遮拦款式，结果完全没看到呢．'
他原本指望这款透视丝袜能创造些惊喜，可惜柳安娜严密的防御让所有企图落空．

＂那我先告辞了，安娜小姐．＂
＂啊！请稍等，我马上就好．＂
眼见无机可乘的李振硕正要离开，渴望多相处的柳安娜迅速整理文件追上来．

＂不用急，我会等您．＂
＂时间就是金钱，得抓紧呢．＂
就在最后交接文件的瞬间——
＂呀！＂
激烈性爱导致的腰肢酸软让柳安娜失足跌倒，李振硕虽试图搀扶却因距离过远未能及时接住．

当他上前查看时，眼前的景象令他瞬间凝固——
散开的裙摆间，本应有衬布遮挡的私密处正透过透明丝袜清晰可见．
那因先前交合而微微开启的阴户，此刻将嫣红的小阴唇与湿润的穴口暴露无遗．

＂您没事吧？＂
强压下翻涌的欲火，李振硕故作镇定地伸手搀扶．
＂嗯...还好没受伤．＂
得益于丰满臀部的缓冲，柳安娜并未察觉自己正暴露着最私密的部位，直到恢复神智时才惊觉失态．

'疯了吗！居然用这种姿势呈现在振硕先生面前？！'
跪坐起身时卷起的短裙让包裹丝袜的浑圆臀瓣一览无余，这画面反而比直接暴露更具诱惑力．

＂我...我去送个文件马上回来．＂
涨红着脸的柳安娜逃也似地冲进洗手间．

＂想死...＂
即便已有肌肤之亲，非自愿的暴露仍令她羞耻欲绝．想到倾慕之人可能因此轻视自己，精心维持的形象在这一刻彻底崩塌．
＂反正已经暴露了没办法，等专访时再挽回形象吧。＂

决心在专访中展现完美一面的柳安娜走出浴室，将文件递给员工后重新返回。

＂让您久等了吧？＂

＂没有？比想象中回来得快呢？＂

本以为她会躲进浴室尖叫发泄，没想到这么快就折返。

＂那我们现在出发？＂

＂好，真想快点回家。＂

由于刚才的意外事件，意识到自己没穿内裤的柳安娜此刻只想尽快回到家中。

EP0180


＂那么安娜小姐请慢走。＂
＂振硕先生也请小心，采访日期定下来后我会联系您。＂
＂好的，我会等您消息。＂
或许是因为办公室里发生的事，柳安娜走得比往常谨慎许多。李振硕和她一路来到停车场才分开。

＂下次采访前柳安娜会忙些什么呢？＂
换作以前他肯定会沉迷游戏，但通关所有成就后动力已然消退。李振硕坐进车里盘算着日程，不知不觉已到家门口。

距离不远很快就到。他刚进门就换上便服，像往常那样坐椅子上刷社区论坛。测试版玩家们逐渐适应技能操作，新鲜帖子层出不穷。浏览过幻想题材和现代校园类内容后，没发现特别有趣的话题，他很快关掉了页面。

＂最近看什么都觉得乏味。＂
自从在现实获得超能力，像玩游戏般周旋于众多女性之间后，现在做什么都难有波澜，反而渴求更强烈的刺激。

----

就在李振硕百无聊赖时。
开车到家的柳安娜一进门就开始换衣服。

'哈啊...今天本该是完美的一天。'
和李振硕谈完工作又发生关系本来很愉快。
但公司那件事毁掉了所有好心情。

再怎么说穿着超短裙没穿内裤，居然在喜欢的人面前出这种丑。
对于向来追求完美形象的她而言，今天这事冲击实在太大。

'虽然强装镇定，但振硕先生会怎么想...'
公私分明的李振硕确实没显露什么，心里肯定留下了坏印象。

羞耻感爆发的柳安娜换上热裤背心，躺在地板上对着空气猛蹬腿。正当她羞愤难当时——叮咚！

门铃突然响起。她深吸口气查看监控。
＂哪位？＂
-安娜是我，恩赫，能开个门吗？

住在附近的池恩赫偶尔会来串门。看到屏幕上他的身影，柳安娜涌起愧疚感。虽然心已不在，但总不能当着现男友的面——

她整理好情绪若无其事地开门：＂怎么知道我在家？＂
＂刚好路过看见你回来。＂

原本该加班到晚上的她，因没穿内裤没法工作突然回家。这巧合让柳安娜有些心虚，还是让他进了屋。

池恩赫盯着她若有所思：＂你不是说要加班？＂
＂太累了打算休息。＂

其实他早看见两人共赴汽车旅馆，独自抑郁到现在。听着柳安娜说累，脑海里又浮现李振硕压在她身上交媾的画面。

强忍酸楚挤出笑容：＂最近确实该放松下。＂
＂对吧，偶尔休息也不错。＂

寒暄中池恩赫终于切入正题：
'至少还没确认他们开房'——这是最后的希望。

＂今天和那个人谈得怎样？＂
＂振硕先生？很顺利，剧本都准备好了就等采访。＂
＂这样啊...你们几点分开的？＂

他暗自祈祷他们没在一起到最后。若承认同行到公司，就等于坐实了开房猜测。

但现实粉碎了期待：
＂会议后一起回的办公室。＂
＂...这样。＂

池恩赫几乎失语，硬是绷住表情。
＂问这个干嘛？＂
＂就...好奇。对了你忙吧我先走了。＂

得知幻想成真，他再也无法面对柳安娜。

目送池恩赫离开后，这个相识二十二年、初中就暗恋她的男人，终于在人行道上崩溃了表情。
'果然和那个人做了...'
想到珍视半生的女孩属于别人，他彻底失去了理智。
初次向她告白交往时，心情雀跃得几乎要飞上云端。
然而随时间流逝，他逐渐意识到柳安娜并非真心爱他，只是出于好奇才开始这段关系。
虽然明白她心不在此，池恩赫仍相信只要投入足够时间就能改变她的心意。
——直到李振硕这个男人出现之前。

那是个与他截然不同的类型，既不像自己这般充满自信魅力，反倒和安娜气质相近的男人。
初次照面那刻，池恩赫就本能地竖起警戒。
「那家伙对安娜很危险」不，应该说是「对我很危险的男人才对」。
可即便认清这个事实，性格怯懦柔弱的他也不知该如何应对。

『安娜更喜欢那个人...』
看见交往以来从未展现过的女性化模样出现在安娜身上时，不安如潮水般涌来。
那个男人笑安娜就跟着笑，访谈时的态度也与其他男性截然不同。
尽管如此，他还是选择信任已是女友的安娜——这想法实在过于天真。
其实从初次相遇那刻起，安娜的心就已被人夺走，而迟钝的他只是盲目相信着她。

直到今天亲眼确认李振硕与柳安娜出现在汽车旅馆的瞬间，
所有思绪与干劲都像泄了气的皮球。
曾经幻想与安娜耳鬓厮磨共度初夜的梦想，在此刻彻底粉碎。
但即便知晓真相，池恩赫依然无法放手。
试想初中起单恋的对象，何况还是美得惊人的混血女神主动提出交往——
莫说性爱，连像样的肢体接触都没有，这种状态下谁能轻易分手？

虽然最初并非以肉体关系为目的交往，但如今一切都为时已晚。
柳安娜早已将处女之身献给李振硕，心意也已转移。
纵使恋爱经验匮乏，这点常识他还是有的——她此刻维系关系不过是出于道义。
怀着如此思绪踉跄到家的池恩赫瘫在床上暗自发誓：
『绝不能和安娜分手。』
即便只剩空壳，至少也要守住「柳安娜男友」这个头衔。
明知她已出轨，这个长久单恋的男人却仍不愿放手。

——

数日后的清晨，冲完澡准备上学的李振硕刚踏出家门，
身后便传来熟悉的呼唤声：
＂哥哥！＂
校门前回眸，他朝着声源绽开笑容：
＂慧灵？这个时间你怎么在这儿？＂
＂今天来交教授布置的作业，幸好来了能遇见哥哥。＂
＂说得对，见到你这张脸我也很开心。＂

平时与韩慧灵只有周一课程重合，难得在其他日子相见让他格外欣喜。
＂哥哥今天什么安排？＂
＂上午听完课就没事了。＂
＂真可惜...本来想等你下课...＂
＂随时联系都能见面不是吗？＂
联谊旅行过去一个月，韩慧灵气质明显不同了。
尽管高冷基调仍在，身旁时却能感受到她日渐明亮的氛围。
或许因频繁亲密接触的缘故，初见时未曾显露的妩媚也开始若隐若现。

『本就漂亮的人再添风情，简直耀眼得过分』
原本就媲美艺人的美貌因这份妩媚更具杀伤力。
想到她可能被其他男人搭讪虽有些不安，幸好那生人勿近的气场至今仍镇得住场面。

打量她今天的装扮——这个热衷展现身材的暴露癖姑娘，
穿着短牛仔裙尽显腿部曲线，透视白长袖下若隐若现的内衣勾勒着丰满胸部。
好在乍暖还寒的天气里套着抓绒外套，不至显得太过火辣。

＂快到上课时间了，回头周一见。＂
＂嗯，周一等你。＂

上完课回家路上，李振硕给约好见面的李世妍发消息：
＂世妍啊，几点来接你合适？＂
＂唔...一点左右？＂
＂好，提前准备好联络我。＂
因她上次提过去游乐园的愿望，今日约会便定在那里。

＂来得真早？＂
＂哪敢让接人的姑娘久等。＂

载着提早到达的李世妍，他们很快抵达目的地。
＂工作日果然人少。＂
＂日子选得好——预约的店在哪儿？＂
＂往前走就到了。＂

应她「想试试制服约会」的要求，两人下车便直奔预约的服装租赁店。
挑选心仪款式的过程中，店员适时送上奉承：
＂两位真是天造地设的一对呢！＂
＂谢谢夸...＂
＂如何？＂
＂很合适啊！超级配你的。＂
＂会不会显得我年纪很大？＂
＂绝对不会，看上去就是个很会化妆的高中生水准。＂
＂真的吗？＂
25岁重新穿上校服似乎让李世妍有些害羞，她四下环顾着询问李振硕是否合适。
『比想象中还要合适呢。』
平时李世妍的妆容比较浓烈，头发也染成紫色，原以为会和校服不太搭，没想到意外地合适。
由于G罩杯的胸部，衬衫上方明显隆起的胸围部分。
或许是搭配着露出大半截大腿的裙子和黑色高筒袜，反而显得更加青春。

EP0181


正当我细细打量着李世妍的身材时．
她突然抓住李振硕的手对工作人员说道：＂可以稍后在镜子前和男朋友单独相处会儿吗？＂
＂没问题，请随意使用．＂
或许是已经支付租金的缘故，工作人员爽快地应允了．

甩开工作人员的李世妍牵着李振硕来到镜前．
抵达镜前区域后她却突然松手，微微拉开些距离．
＂怎么突然这样？＂
＂稍等一下嘛．＂

面对李振硕的疑问，李世妍说了句＂就等一小会儿＂，随即将手搭上裙摆．
＂反正还没穿安全裤，想给你看看．＂
＂看什么？＂

目睹她撩起裙摆的动作，李振硕因后续发展惊讶地张开嘴．
＂锵锵！＂
＂......＂

伴随可爱的拟声词，李世妍的动作却令李振硕浑身僵硬——
因为掀起的校裙下，赫然展示着根本没穿安全裤的内裤装扮．

＂因为是真空状态才想展示的，怎么样？＂
＂现在就想当场扒光干死你．＂
＂哎呀～好粗暴～＂

穿着短校裙却故意真空的李世妍，此刻展现出惊人的大胆．更过分的是——
那条红色蕾丝内裤根本遮不住阴唇形状，丁字裤设计让整个臀瓣都若隐若现．

＂要看看后面吗？＂
察觉李振硕正盯着丁字裤勒进臀缝的部位，她变本加厉地询问．
-点头点头

震撼中的李振硕说不出话，只能机械地点头．
当李世妍旋转时，飞扬的裙摆间雪白翘臀惊鸿一瞥．

＂特别服务结束！我去穿安全裤啦．＂
趁着李振硕还在发愣，李世妍带着满足的神情若无其事进了更衣室．

『靠...简直疯了吧．』
直到她的身影消失，李振硕才回过神．与过往女性截然不同的性暗示让他裤裆迅速隆起．

更衣室里的李世妍回想他刚才的反应．
『比预期效果更好呢．』
原本只是厌倦了吃饭聊天做爱的固定流程，临时起意的情趣玩法却收获惊喜．

＂现在出发？＂
＂世妍啊...要不要先回车上一趟？＂

刚出更衣室的李世妍看到男友眼中尚未褪去的欲火．
＂嗯哼～看硬了？＂
＂是个男人都会硬成这样好吧？＂

得到肯定的她笑着提议：＂那先回车上？＂
游乐园人潮让李振硕直接拽着她冲向服务台．

＂最迟归还时间？＂
＂今、今天闭园前都可以...＂

疾走途中李世妍调笑：＂这么忍不住？＂
＂看到你的脸和身材谁忍得住．＂

车门刚关两人就唇齿交缠．李世妍眼泛水光喘息道：＂哈啊...快脱裤子，给你口．＂

李振硕瞬间扯下内外裤，粗大到夸张的肉棒弹跳而出．
『都是因为我才会这么精神呢...』
暗自得意的李世妍张口吞下紫红龟头．

『干脆在这干了吧？』
看着紫色短发在胯间起伏，李振硕几乎想当场推倒她．校服play与此刻的淫靡形成致命诱惑．

＂啾噜...滋...啾呜！＂

在李世妍侍奉期间，浓烈雄性气息逐渐摧毁她的理智．
『振硕的味道好浓...！』
混合着库珀液与口水的舔舐声中，她另一只手忍不住探向自己湿透的蕾丝内裤．

隔着粗糙网纱摩擦阴唇的动作，很快变成彻底的自慰．
当李振硕与她接吻的瞬间，她那早已分泌出爱液的小穴已经湿得黏糊糊，随时都能直接做爱。

＂啾...啾呜！嗯哼...滋溜...＂
看着李世妍一边吮吸肉棒一边用手自慰享受快感、发出呻吟的模样，李振硕只想当场就在这里要了她。

『干脆直接插进去？』
虽然穿着租借的校服，但想着小心点就行，下定决心的李振硕没再忍耐直接开始射精。
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
因为和李振硕做过太多次，李世妍早已掌握他射精的时机。
在他肉棒抽搐的瞬间，她熟练地将细长肉棒整根插入喉咙深处，做好了吞精准备。

＂呜咕！咕嘟咕嘟＂
凭借锻炼过的口交技术，李世妍连一滴精液都没浪费全部咽下。
而当精液仿佛成为导火索般，正在揉搓阴户的她突然身体瑟瑟发抖迎来高潮。

＂呼嗯！！＂
＂世妍啊，很舒服吧？＂
当李振硕抚摸她头发时，仍含着肉棒高潮的李世妍才回过神来吐出阴茎。

＂呃！...好久没做了吧？味道好浓？＂
虽然不算满足，但到达高潮的李世妍像品鉴美食般打了个精液嗝。

＂除了周末都没放过啊。＂
＂是吧？和平时不一样，味道特别浓呢。＂
从最初会因为吞精打嗝而羞愧，到现在能自然接话——

『哈...工作压力好像一下子全释放了。』
和李振硕交往约两个月来，每周必定约会的她已沉迷对方带来的快感。
有次因太忙一周没见，她才真正体会无法释放压力时人会变得多暴躁。

当时听什么都觉得烦躁，性欲堆积到连续自慰两小时仍无法满足，差点以为自己要疯了。

＂世妍啊，要再来一次吗？＂
正享受高潮余韵时听到提议，她在约会与做爱间陷入纠结。

『虽然想每周约会一次...但现在也好想做...』
原本会毫不犹豫选择约会，但此刻吮吸肉棒带来的兴奋让下面痒痒的。
＂不行，做爱等晚上吧。＂
经过再三纠结，她最终选择了理性。
『做爱随时都能做，但游乐园约会不行。』

若是普通散步场所她可能会优先做爱，但此刻穿着校服来游乐园约会的约定让她强忍住现在就想要肉棒插入的冲动。

＂是吗？真可惜，我现在就想要。＂
＂我也想要...但今天说好来游乐园玩的，再忍忍？＂
＂知道了，那先擦干净出去吧。＂

面对坚持游乐园约会的李世妍，李振硕点头掏出湿巾。
令人意外的是，接过湿巾的李世妍没擦拭自己，反而先帮仍然勃起的肉棒清理起来。
而李振硕也默契地将手伸进她裙底，擦拭着爱液流淌的大腿和阴户。

＂哼嗯...！＂
因每次结束后互相清理已成惯例，两人差点在车里再来一发，但为约会还是忍住了。

＂呼...继续玩吧？＂
＂嗯...＂
因互相爱抚而面色潮红的两人牵着手重返游乐园。

＂请出示门票。＂
＂给。＂
＂确认完毕。＂

刚验完票进入园区，眼前的景象就让两人大吃一惊。
＂怎么这么多穿校服的？＂
＂难道都和我们一样来校服约会？＂
＂再怎么说也太多了吧？＂

本以为外面没排队就人少，结果内部挤满制服人群。
＂该不是哪所学校来郊游？＂
＂真要那样就完蛋了...＂
特意选的工作日竟遇到学生团，幸好提前买了快速通行证。

虽然被超乎预期的人流吓到，两人很快振作精神牵着手物色游乐设施。

＂振硕，有什么不能玩的吗？＂
＂倒没有...世妍你呢？＂
＂我都可以。＂
听到回答的李世妍暗自庆幸，却没发现李振硕撒了个小谎——
『其实对海盗船有点抵触啊。』
小时候和家人去游乐园坐海盗船，那次唯独李振硕座位上的安全杆没扣好。
幸好旁边的父亲及时发现并按住，才没酿成大祸。
那之后他再没坐过海盗船，心里总有点阴影。
'现在应该没问题了吧。'
毕竟是小時候的事，如今这副进化后的肉体就算摔下来也死不了，李振硕很快甩开了顾虑。
正短暂回忆童年时，牵着手的李世妍突然扯了扯他手臂：
＂振硕，那边海盗船队伍好像不长，先玩这个吧！＂
＂啊？好啊。＂
'这也太巧了。'
刚想到海盗船就碰上这提议，简直像被谁安排好的。
虽然有些意外，但想着反正不会出事，他便任由她拉着排进了队伍。

EP0182


在海盗船前排了约莫二十分钟的队。
＂喂，快看旁边那对情侣，长得真好看对吧？＂
＂就是说啊，简直像模特今天来玩似的。＂
＂但他们穿的是哪门子校服？设计真棒...＂
站在我和李世妍身后的几个穿校服女生正窃窃私语。
『果然是学生来郊游吧？』
得益于进化肉体带来的敏锐听觉，李振硕听着对话暗自思忖。放眼望去确实有许多相同款式的校服——这么多人不可能都选了同款服装，他确信这是某所高中的集体郊游。
＂比想象中排得久呢...＂
＂本以为队伍会很快缩短，但前面人堆好像还挺密集的。＂
见李世妍因超预期等待而小声嘟囔，李振硕立刻附和道：
＂世妍啊，要不要换个人少的项目？＂
＂不行！海盗船不能用速通券，现在就是最佳时机。＂
她立刻驳回这个提议。正如她所言，几个热门设施都不包含在快速通行证里，必须掐准时间。
但李振硕实在无法理解为何要为个游乐设施苦等几十分钟：＂用速通券的项目等十分钟就够了，非要玩这个？＂
＂嗯，来游乐园不坐海盗船等于白来。＂
正当他计算着时间成本时，持续被劝说的李世妍产生了怀疑——
『刚才嘴上说得漂亮，其实根本不想坐吧？』
虽然知道李振硕只比自己大一岁，但二十多岁男性在女性面前爱逞强的特性让她合理怀疑。
＂振硕，你其实不想坐海盗船对吧？＂
这记突袭般的质问撞上他正回忆往事的时刻。尽管对海盗船有糟糕记忆，李振硕仍接下了挑战：
＂说过随你选的。既然世妍想坐，我陪你等。＂
＂那就一起等吧。＂
被将军的李振硕只能认命。
-请确认安全杆是否扣牢，海盗船马上启动~
紧绷神经检查安全装置的间隙，他不慎跟着李世妍坐到了最后一排。
＂哇真是久违了！你也兴奋对吧？＂
＂毕竟成年后第一次来游乐园，有点紧张。＂
当海盗船刚开始缓慢摆动时，他还能强装镇定。但随着速度骤增高度攀升，当年阴影开始浮现。
『不会真出事吧？』
虽然进化肉体与改良过的安全装置足够可靠，但童年创伤仍让他肌肉僵硬。
＂哇啊啊啊！！＂
此起彼伏的尖叫声中，李世妍正欢快地享受疾风拂面，而他死死攥着扶手。
当船体开始大幅摇摆时——
『比记忆里温和多了？』
逐渐放松的李振硕侧目望去，只见李世妍正高举双手尖叫：
＂呀——！！＂
下船后，他看着神清气爽的她问道：
＂好玩吗？＂
＂嗯！积攒的压力都释放啦。＂
她伸展四肢时，他牵起她的手走向下一个目标。
＂接下来玩什么？＂
＂可以选我喜欢的吗？＂
＂当然，今天陪你玩遍所有设施。＂
连最可怕的海盗船都熬过了，他决定奉陪到底。
＂那我想先吃点东西。＂
她指向一支长队——吉拿棒摊位。
＂想吃这个？＂
＂嗯，好久没在游乐园吃东西了。＂
想着今天本就是约会日，他点头道：＂我去买，你在这等会儿。＂
注意到她穿了带跟皮鞋，李振硕独自走向摊位：
＂请给我两根吉拿棒。＂
＂请问怎么支付？＂
＂刷卡。＂
从前只用现金的游乐园也与时俱进了。等待间隙，他望着远处兴奋的人群出神。
多亏他的体贴，正坐在长椅上休息的李世妍周围，两名穿着校服的男生正打量着她。

＂哇靠，超正的吧？＂
＂就是说啊，不知道哪所学校的，奶子也超大。＂
留着紫色短发、面容姣好的女学生独自一人，让两个心怀不轨的男学生蠢蠢欲动。他们用余光确认四周无人后，朝身材诱人的李世妍靠近。

＂喂，我先搭话，你在旁边帮腔就行。＂
＂你想搭讪？本来我想...＂
＂女生都说你很无趣，当然该我去。＂
男生走近疑似李世妍的女生——那衬衫下傲人挺立的丰满胸部实在显眼。

＂那个...＂
喊了一声却没反应。久违来游乐园的李世妍正四处张望欣赏景色，没注意到有人叫她。见没回应，男生鼓起勇气直接站到她身旁：
＂那个...要是没同伴的话，要和我们一起玩吗？＂

＂啊，抱歉，我有男朋友了。＂
直到对方凑到跟前，李世妍才察觉是在叫自己。
＂不是一个人来的？＂
＂嗯，和男朋友一起来的。＂
＂啧，跟我们玩会更开心啦。＂
即使听到她有男友仍不死心，男生继续纠缠。

＂我都不是学生了，你们还是学生吧？今天专门和男朋友穿校服来约会，你们自己玩吧。＂
她落落大方表示和陈石同行。面对这委婉拒绝，男生仍顽固纠缠：＂跟我们玩绝对比和你男友有趣啦！＂

正当李世妍被高大体格的男生逼得窘迫时——
＂世妍，吉拿棒买来了。＂
刚买完零食的陈石站到她身旁。

＂现在才来？＂
＂嗯，不过前面这两位是？＂
见陈石望向明显意图不轨的学生，李世妍噗嗤一笑：＂我说和你一起来的，他们还非要一起玩呢。＂

听闻男友在场仍被搭讪，陈石把手中吉拿棒递给她，对学生说：＂看你们是学生，我确实是她男友，能请回吗？＂
考虑到对方未成年，陈石只是平和劝说。那身材壮实的学生却本能感到一丝不适——明明自己更高大。

＂为啥啊...＂
这矮自己半头的男人竟带来莫名压迫感。本能叫嚣着若动手必败无疑。

＂喂，磨蹭啥呢？＂
另一名观望的学生凑过来。陈石扫了眼这对活宝，心想：＂世妍确实美到连学生都把持不住。＂

他对着后到的学生说：＂你朋友想约我女友，但我们还要约会，能把他带走吗？＂
＂好、好的...＂
同样被陈石进化肉体带来的威慑震住，后来者僵硬地拽同伴衣袖：＂走了走了！＂

＂啊？哦对不起！＂
＂非常抱歉！＂

目送逃窜的两人，陈石暗想：＂要不是现实世界，早把你们眼珠子挖出来了。＂刚才两人偷瞄世妍胸部的眼神令他火大。但面对现实中的学生，他只能苦笑作罢。

＂没事吧？＂
＂嗯，来得正好，得救啦。＂
＂现在的学生真有眼光，得多漂亮才能让有男友的你都被纠缠啊。＂
＂现在知道了吧？知道就对我更好点。＂
＂这还用说。＂

[已为您标记两名男性的追踪坐标]
『干得好，需要时提醒我』
[明白]

就算是学生，觊觎他人伴侣也绝不可恕。众目睽睽下暂且放过，但陈石没打算真饶过他们。『得碾成渣让他们永远记住教训』

刚才交谈时两人偷瞄世妍胸部的举动他全看在眼里。这笔账迟早要算。

＂嗯～还以为游乐园食物很难吃，意外不错呢！＂
正盘算间，不知情的李世妍咬了口吉拿棒。

＂是吧？比想象中好。＂
＂对吧？虽然贵但味道还行。＂

这段插曲结束后，两人畅玩了各种游乐设施。

＂陈石，我去趟洗手间。＂
＂正好我也想去，一起吧。＂
李世妍突然说想去洗手间，正想着什么时候解决那两个家伙的李振硕抓住好机会跟她一起去了厕所。

＂先出来的人要等着！不能先走吗？＂

＂那当然，估计我会先出来所以在外面等你就行。＂

由于男厕马桶数量更多的特性，李振硕以等她为借口从视野里消失了。

'系统，现在显示那两个家伙的位置。'

[已标记。他们目前在百米范围内。]

听到系统报告目标就在附近，李振硕看着眼前浮现的地图开始搜寻两人身影。

EP0183


或许是因为在百米范围内，两人没花多少时间就发现了李振硕。他悄然靠近那两名窃窃私语的学生身后。

＂真可惜啊，要是能和那种美女交往就好了。＂
＂就是说啊，跟着巨乳姐姐混说不定还能上床呢。＂
＂啊...那男朋友可真令人羡慕，能随便揉捏姐姐的胸部吧？＂
＂岂止是胸部，下面也能随便捅吧？＂

尾随其后的李振硕清晰听到了他们侮辱李世妍的下流话。尽管对方是学生，他仍感觉太阳穴的血液在沸腾。

『两个小崽子也敢惦记老子的女人？』

浑然不知杀意临近的两人还在继续污言秽语。

＂要不要再去找找看？＂
＂谁？刚才那个巨乳姐姐？＂
＂这还用问？＂
＂可她旁边那个男的看起来超可怕...＂

曾与李振硕有过眼神接触的学生露出犹豫神色。

＂他比我矮，而且我们可是两个人有什么好怕的。＂
＂话是这么说...你也看到他肩膀有多宽身体多厚实了吧？＂
＂肯定是花架子肌肉啦，肌肉发达的人没几个能打的。＂

高个子学生口沫横飞时，忽然感到肩膀一沉。

＂小朋友们聊得挺开心啊？＂

两道僵硬转身的身影，对上了李振硕寒冰般的视线。他嘴角带笑，声音却让人不寒而栗。

＂继续啊？刚才那些精彩内容，不如也说给我听听？虫豸们。＂

见他们噤若寒蝉，李振硕猛然加重扣住肩膀的力道。

令人牙酸的骨骼摩擦声中，两名学生痛苦呻吟却不敢大声呼救。

＂敢嚷出声就碾碎你们。乖乖跟着走。＂

顺着系统指示，他将两人带到僻静处才松开手掌。

高个子学生突然甩开同伴，面目扭曲地叫嚣：
＂操！不就说了几句你女人，装什么逼！＂

目睹同伴猛然被踹飞时，剩余的学生瞳孔骤缩——那个学过柔道的朋友竟被一脚踢得蜷缩成虾米，连胃液都吐了出来。

＂你也想试试？＂

当李振硕向他走来时，学生突然理解了那种毛骨悚然的感受：每次与这个男人对视，翻涌而上的都是最原始的恐惧。
与学校里那些混混们对视时感受到的恐惧根本无法相提并论，甚至连对抗的念头都浮现不出来。
＂那种怪物要怎么打...＂
看着这个被恐惧吞噬战意尽失的家伙，李振硕想到他好歹坚持到了最后，决定网开一面。
＂你小子该庆幸这顿揍到此为止。＂
考虑到他附和过李世妍的下流话，完全不揍确实说不过去，李振硕便收了力道只往他肚子上给了一拳。
＂呃啊...！＂
腹部刚挨上拳头，那个站着的学生就像断了线的木偶般瘫软在地，和同伴一起蜷缩着发抖。
＂该怎么料理这杂碎呢...＂
已经宽恕了一个的李振硕，盯着那个至今还捂着肚子喘不上气的家伙犯起了难。
接近李世妍的事可以当做小插曲既往不咎，但连说下流话时都打着横刀夺爱主意的臭虫——
对这种胆敢觊觎自己女人的败类，李振硕绝不心慈手软。
＂喂，起来。＂
＂呜...呜呜...＂
随着时间推移似乎缓过劲来，那家伙恰好在这时摇摇晃晃站起身，瞪着血红的眼睛嘶吼：
＂偷袭得手就蹬鼻子上脸是吧...咳啊！＂
刚爬起来就虚张声势的狠话还没说完——
听见这话的李振硕懒得再纠结，索性先揍了再说。
『系统，把周边声音屏蔽下』
[已设置]
连道具都动用就为了消音，他对着那家伙就是一顿暴揍。
不知道打了多久，专挑衣服遮不住的地方下手的李振硕俯视着地上蜷成虾米的可怜虫。
＂到此为止。带上你的同伙滚吧。＂
＂是、是！谢谢您开恩！＂
揍人时那个呆站在旁边的同伙倒很识相，李振硕撂下话便转身去找李世妍。
『还没出来？』
不清楚收拾完那群色鬼后过了多久，但洗手间方向始终不见人影。正张望时，出口处晃动的熟悉手臂吸引了他的注意。
＂抱歉！今天学生太多排队超——久的，等着急了吧？＂
＂没啊，我正纠结玩哪个项目呢都没注意时间。＂
＂是吗？那接下来想玩什么？＂
完美接上节奏的李振硕牵起她的手，将剩余时光消磨在各个游乐设施上。
＂哈啊...都玩遍了。＂
＂结果每个项目都打卡了呢。＂
＂今天人这么多还以为玩不全，太开心啦！＂
三点进场玩到傍晚的李世妍长舒一口气，所有游乐设施此刻都印上了她的足迹。
＂差不多该撤了？＂
＂好呀！年纪大了果然没法像从前那样疯玩呢...＂
尽兴的二人牵着手前往制服租赁点，李世妍的脚步明显比来时轻快许多。
＂我们来还衣服。＂
＂原衣物在储物柜里，您自取就好。＂
在工作人员指引下换回私服的两人先后从更衣室出来，彼此打量着眼中的自己。
＂接着去吃烤肉？＂
刚坐进车内李振硕就抛出选项，却见李世妍直勾勾盯过来：
＂不要，人家今天不想吃肉。＂
＂那...生鱼片？＂
＂我是说...＂她突然俯身握住那根早已蓄势待发的凶器，吐息灼热，＂想尝尝这里喷射的浓稠饮料呢。＂
其实从被男学生搭讪获救那刻起，李世妍体内燃起的欲火就让所有晚餐计划都成了浮云。
＂附近酒店过去得花点时间...＂
＂何必去酒店？＂她指尖轻敲驾驶座，睫毛在路灯下投出诱惑的阴影，＂现成的爱巢不就在这么？＂
『车.震.』
啪地一声安全带弹开时，李振硕才意识到自己从未在卧室以外的地方做过——但此刻他身下座椅已然放平，仪表盘蓝光映着李世妍解纽扣的纤指。
轮胎擦过减速带的闷响中，那根被反复爱抚的巨物早已青筋暴起。找到僻静停车场的瞬间，他直接探进了她的牛仔裤。
＂哈啊...！别这么急嘛...＂
其实她自己也好不到哪去，内裤早就湿透的触感让呻吟脱口而出。
＂唔...滋溜...＂
十指纠缠着探索彼此身体的两人很快连唇舌也纠缠在一起。当座椅完全放倒形成临时爱巢时，李世妍已经骑在他腰上轻轻摆臀。
＂快进来...＂
＂嗯啊...我也等不及了...＂
狭窄车厢里，两根安全带在空中晃出情欲的节拍。
由于两人挤在狭小的座位上，只能小心翼翼地脱着衣服。李振硕看着仅穿内衣的李世妍，微微张开嘴发出赞叹。

＂你就穿着这种内衣和我到处走？＂

＂嗯，因为要见你，想给你看看……＂

李世妍害羞地用手略微遮挡胸部和阴部。目睹这一幕，李振硕清晰地感受到内裤下勃起的龟头正渗出库珀液。

身着艳红色蕾丝内衣的李世妍异常性感——遮掩丰满胸部的蕾丝布料完全透出里面挺立的乳晕与硬挺的乳头，而下身蕾丝早已被爱液浸透，黏稠的液体将布料染成深红，正不断往下滴落。

＂嗯啊…陈石…我忍不住了…＂

就在李振硕欣赏她身体时，李世妍已情难自抑地解开文胸，接着将内裤拨到一旁，让淌满爱液的湿漉小穴开始摩擦昂扬的肉棒。感受着潮湿阴唇隔着内裤挤压阴茎的快感，李振硕立刻扯下内裤，开始搓揉自己怒张的性器。

EP0184

＂嗯...哈啊——！＂
丰满胸部剧烈起伏的李世妍正用爱液横流的小穴摩擦那根滚烫坚硬的肉棒，贪婪索取着快感。
每次摩擦阴唇都会让快感愈发强烈的触感，令她浑身颤抖不已。
＂振硕啊快点进来...人家下面已经忍不住了...＂
＂再稍微忍一下，世妍。＂
虽然李振硕也迫不及待想插入，但看着她在自己腰上难耐扭动的痴态，男人故意放慢了动作——这副欲求不满的表情实在令人着迷。
『好久没见到世妍这么饥渴的样子了。』
自从他们开始在酒店定期约会后，她被充分开发的身体早就习惯了性交，总是保持湿润的状态。像这样青涩的反应确实久违了。
＂哈啊...！快、快点...插进来...＂
随着时间的推移，李世妍再也无法忍耐。她双手使劲揉捏着自己丰满的胸部，期待肉棒立刻填满空虚的小穴。
『好想被插！求你快进来啊！』
要是照这个兴奋程度，其实她自己坐上去也没问题。但不知从何时起，她已经养成必须获得对方许可才能做爱的体质。
在潜移默化的调教下，李世妍彻底变成了没有李振硕允许就无法高潮的女人。此刻她只能感受着子宫深处涌起的燥热，向他发出哀求。
＂哈啊...肉棒...快把肉棒插进来...！＂
就在李世妍喘息着祈求时，决定不再逗弄她的李振硕握住她丰腴的腰肢，将小穴对准了自己昂扬的性器。
『要进来了...终于要进来了！』
当龟头缓缓撑开湿润的入口时，想到终于能缓解这份燥热，她浑身都泛起红潮。而看穿她心思的李振硕在找准角度后，猛然向上一顶——
＂振硕的大肉棒终于...啊啊啊！！＂
＂呃！＂
期待已久的窄径立刻绞了上来，仿佛在责怪他为何不早些进入。湿热的内壁如同活物般缠住整根阴茎，带来超乎想象的紧致感。
『这也太刺激了？』
或许是因为之前只用互相摩擦泄欲，突如其来的包裹感让李振硕险些失守。甫一插入就差点射精的快感尚未平息，此刻哪怕稍微动两下都可能立刻缴械。
他不得不咬紧牙关抵抗本能。
＂嗯哼~快动嘛...用肉棒狠狠撞人家子宫呀...＂
正当李振硕与快感苦苦抗争时，终于得到满足的李世妍竟贴在他耳边说了句下流话。见男人没有动作，她竟在狭窄的车厢里扭动腰肢画起圆圈。
＂要是用肉棒咚咚撞子宫的话...人家下面也会拼命夹的...绝对让你舒服得要死...＂
原本就处于爆发边缘的李振硕被这致命一击彻底击溃理性。
＂这可是你自找的。＂
想着反正体力无限，就算多射几次也无妨。他猛地按住她乱扭的腰，在退出些许后全力向上一顶——
＂呀啊？！啊啊啊！！＂
没料到会遭到如此猛烈冲击的李世妍瞬间被送上高潮。颤抖的宫颈像小嘴般吸吮着龟头，仿佛要把精液统统榨出来。
＂哈啊！子、子宫要被撞碎了...＂
＂再来一次！＂
＂等、等等！这样真的会把人家子宫操坏...呜呃！！＂
已经被巨物彻底驯服的小穴，再次迎来了暴风骤雨般的冲撞。契合他形状的甬道不再设防，让肉棒长驱直入顶进宮腔最深处。
＂咿呀！！肉棒要把子宫捅穿啦！！＂
在剧烈抽插数十下后，李振硕也到了极限。滚烫的快感沿着脊椎直冲大脑。
＂世妍，要射在里面了！＂
＂射进来！快射进来！把精液灌满空荡荡的子宫！！＂
听到要内射的瞬间，出于受孕本能的李世妍立即塌下腰肢。被快感填满的大脑只剩下一个念头：必须要接住他所有的子孙。
『一滴都不能浪费...』
-噗咻 噗噜噜！！
积蓄已久的稠精猛烈爆发。当滚烫液体灌满宮腔时，充实的满足感让她再度攀上高峰。
＂嗯哼...！边被内射边高潮了...去了去了啊啊啊！！！＂
-噗嗤！噗噗
由于两人紧密相贴，飞溅的愛液弄脏了整个车厢。但沉浸于余韵中的他们根本无暇顾及。
＂哈啊...肚子...好沉...＂
＂哈...射得真够多的。＂
短时间内连续高潮两次的李世妍精疲力竭地喘着气。相较平时射精量倍增的李振硕也略显疲惫，但依然将肉棒留在她体内享受温存。
当李世妍还在平复呼吸时，恢复更快的李振硕打量着车厢内部，不禁陷入思考：
『车里果然还是太窄了。』
虽然最初觉得在车上做很新鲜，但获得进化肉体后，过于庞大的体格实在难以施展。
而且李世妍也不算个子矮，刚才扶住骨盆插入时，肉棒勉强只进去了一半。

'要不要出去做一次？'

意识到车内性爱不舒服的李振硕，正纠结要不要到外面做爱时，李世妍正因过于强烈的刺激全身酥麻瘫软，沉浸在快感中。

'果然和陈石做的爱最棒...'

比起任何愉快的事，和李振硕做爱的快感要强烈好几倍。初次见面时原以为只是一夜情，现在的她却已上瘾到没有他的性爱就无法正常生活。如果每周不做一次，压力累积会让正常生活都很困难。就算用自慰缓解，和他给予的快感相比也显得可怜，就算每天几小时也无法满足。

'无法想象没有振硕的一周。'

一开始只觉得他是个不错的人，如今她已沦为无法摆脱的奴隶。

＂哈啊...振硕我现在没事了。＂

这样想着渐渐恢复力气的她，为了今天能尽可能多做而呼唤他。

＂真的可以吗？＂

＂嗯，我能行。＂

还眼神涣散回答的李世妍让李振硕感到担心。

'这种状态下再来的话恐怕会晕过去...'

虽然能用变异精子的能力提升她的体力坚持更久，但相应的李振硕的性经验也日益精进，即使女性们拥有比运动员更强的体力也难以承受。

'这样下去会不会插一次就昏过去？'

进化后的肉体赋予了他性爱才能，每次实战技术都在提升，加上能看穿敏感带的情欲之眼，现在只要想在射精前就能让女性昏迷。

＂振硕？不继续了吗？＂

没等到回应的李世妍不安起来。

'只做了一次就开始厌倦我的身体了吗？'

李振硕用情欲之眼读取她颤抖瞳孔中不安的心，说着抱歉紧紧抱住她。

＂抱歉世妍，刚才在想别的事情。＂

＂嗯...你不会不和我继续了吧？＂

＂当然，只要能做到，真想一辈子抱着你这样有魅力的人。＂

＂真的...？＂

＂嗯，所以不用不安。＂

他立刻察觉并安慰她不安的心情，让她感到更加沉溺。

'现在我只要有振硕就够了...'

读取她彻底沦陷的心思，李振硕在心里笑了。

'沦陷了。'

相处中一直确认她何时会沦陷，现在才确信她已无法自拔。看着她这样的心态，李振硕注视着她的眼睛说：

＂世妍这里太窄了，我们要不要出去做？＂

＂外面...？＂

＂在车里做实在不舒服。＂

没有暴露癖好的李世妍犹豫了。

'在户外做有点...'

正想拒绝时，李振硕露出失望的表情：

＂不想的话也没关系，但在车里实在很难尽兴，今天可能没法继续了。＂

＂今天不能再做了...？＂

＂嗯，做着做着腰也疼，动作也受限很憋屈。＂

才做了一次就说不行的发言让李世妍心一沉。

'好不容易见面今天只能做一次...？'

她甚至用了年假来陪他，现在却说结束。知道接下来一周绝对无法忍受的李世妍，无可奈何地让步：

＂能不能去酒店做？＂

因心理准备不足而低着头提议。

＂从这里去酒店要花不少时间吧？＂

＂可是...比起户外更想在酒店...＂

＂嗯...好吧，世妍既然你这么说就去酒店吧。＂

见他同意，刚松了口气的她看到他的表情又纠结起来——那张任谁看都露骨失望的脸。

'那种表情太犯规了...'

已决心不再离开他的她只好改口：

＂不，振硕我们试试在外面做吧。＂

＂真的可以吗？＂

＂虽然不太妥当...但去酒店太费时间而且你想做...＂

＂谢谢你世妍！＂

本以为会在酒店做的他突然被应允，高兴地立即献上亲吻。

＂嗯呜...啾...啾噜！＂

顺了他的意获得亲吻奖励的李世妍，感到幸福充满脑海。

'啊啊...现在的我真的不能没有振硕...'

跨过了无法挽回的河流的她，比之前更深地沦陷了。读取着她心思的李振硕打开车门：

＂还有点凉呢，世妍要出来吗？＂

＂嗯...＂
天气已渐渐带上了夏末的气息，不过或许因为是傍晚时分，竟透着几分微凉。
赤裸着身体感受这份凉意的李振硕对仍留在车内的李世妍说了句话，她便强压下狂跳的心脏走出车外。
＂好羞耻……＂
或许是地处僻静停车场的缘故，周围连一辆停着的车都没有。
但想到万一有人经过，自己赤裸的身体就要被陌生人尽收眼底，胸口便止不住发颤。
看着如受惊羔羊般浑身发抖的李世妍，显然还没适应这种状态，李振硕立即唤出了系统。
＂系统，商店里有没有能让我们隐形不被周围发现的道具？＂
[有的。]
＂那把那个道具买下来，顺便把周围温度调高到让人察觉不到异常的程度。＂
[已调整完毕。]
＂再买套隔音装备一起用上。＂
[所有道具均已购置生效。]
虽然这地方确实人迹罕至，但想到其他雄性可能窥见李世妍的裸体就莫名烦躁，李振硕通过系统把能想到的装备都置办齐全了。
＂嗯？＂
＂世妍你怎么了？＂
＂突然…觉得暖和起来了。＂
觉察到系统道具已然生效，李振硕缓缓向她靠近。

EP0185


浑身赤裸地在外面紧张不已的李世妍，看着若无其事走出来的李振硕问道。
＂陈石，真的要在这种地方做吗？＂
面对李世妍确认是否真要在此进行的提问，李振硕回答道：
＂怎么？不愿意？＂
＂太、太羞人了...＂
出生以来连真空出门都不曾有过的李世妍，此刻羞得浑身发烫。
＂这地方很少有人来，不用担心。＂
＂不是怕被发现...光是想到要在露天做这种事就...＂
听着这位21世纪贞操观念深入骨髓的少女的话语，李振硕决定帮她放松心情。
'系统商店，给我买一剂弱效迷药含在嘴里。'
[明白。]
通过系统购入迷药后，他含着药片吻上她的唇。
＂呜！唔嗯...滋溜＂
突如其来的吻加之赤裸相拥，让慌张的李世妍连舌头都不会用了。她手足无措地任由对方将药液缓缓渡入自己口中。
＂呼啊...＂
完成投喂的李振硕离开她的嘴唇，趁药效发作时紧紧抱住她。
＂这样是不是没那么害羞了？＂
＂嗯...＂
当两具赤裸身躯相拥时，李世妍傲人的双峰与因紧张挺立的乳头便无所遁形。相互磨蹭间，李振硕的手滑向少女毫无防备的私处。
＂啊嗯！突、突然碰那里...！＂
＂世妍也摸摸我的。＂
若是平日她早该娇嗔＂小穴＂＂肉棒＂之类，此刻却因怕被人听见而委婉表达。面对这份矜持，李振硕抓着她的手腕按向自己怒张的阳具。
＂呜嗯！好、好烫...＂
强忍着下体被爱抚的快感握住那根肉棒时，异常的滚烫温度令李世妍大吃一惊。那根平时就雄伟的阳物此刻竟比往日更加炽热，连脉搏跳动都比平时剧烈数倍。
'陈石居然兴奋成这样...'
正在享受爱抚的李振硕瞥见她发颤的双腿，决定先送她一次高潮。
＂呀啊？！啊啊啊！！不要碰阴蒂！哈啊啊！！＂
方才在车里连续高潮两次早已敏感至极的李世妍，被突然掐住阴蒂的刺激弄得死死攥住他的肉棒。
-噗嗤嗤！
或许是轻微高潮的缘故，这次潮吹仅有少量液体涌出。但每次交合都能潮吹的体质，足以证明她的身体早已被彻底驯服。李振硕抚弄着湿润的蜜穴，将少女缓缓放倒在皮卡后斗上。
＂呜嗯...？＂
本以为会接触冰冷铁皮的李世妍，却被残留的引擎余温温暖了后背。刚熄火不久的皮卡后斗上，李振硕用勃起的肉棒磨蹭她泥泞的穴口。
-吱嘎吱嘎
混合着爱液与库珀液的淫靡声响中，他来回刮蹭着不断吐出汁液的蜜裂。
＂嗯呜...呀！＂
想到这声音正暴露在旷野中，李世妍觉得声响简直被放大百倍。'要是被人听见怎么办？'提心吊胆的她死死咬住嘴唇，试图压抑被摩擦的快感。
通过性欲之眼读心的李振硕边计算插入时机，边思索着：'好想听她放声浪叫...'明知系统道具能隔绝声响，他仍渴望听到G罩杯少女的动人呻吟。
当李世妍因龟头剐蹭阴蒂而弓腰轻喘时，先前服下的迷药开始生效。
＂哈啊！！呜嗯！＂
阴蒂到子宫突然窜过的电流让她惊叫出声。'怎么会突然这么敏感？！'
正当她困惑于前所未有的快感时，系统提示响起：[使用者，迷药已完全吸收]
灵光乍现的李振硕猛然挺腰——现在正是她最敏感且毫无防备的绝佳时机。
＂呜嗯...身体太敏感了...噢噢噢！！！＂
就在她想诉说身体异常时，粗大肉棒的长驱直入打断了一切思考。仅是一次插入就让她翻着白眼到达高潮，满脸淫态的李世妍仰着脖子发出下流呻吟。翻白的双眼与吮吸般的嘟嘴构成极度色情的画面。
想看她更加失态的李振硕抽出抵住子宫的肉棒，又一次全力贯入。
＂呜噢？！啊嗯！哈啊！＂
当强行开拓阴道肉壁的肉棒抽离后又一口气贯穿时，她连完整的话都说不出来了。
李世妍只能瘫在皮卡后斗上，随着李振硕的抽插晃动双腿。
她脚上的高跟鞋因双腿晃动几乎要甩飞出去。
每当肉茎捅入时，她那对饱满巨乳就会剧烈摇晃，高潮脸也越发明显。
＂呃啊！嗯哈！咿呀！！＂
在无情的肏干下，李世妍很快败下阵来，喷涌着潮水抵达巅峰。
『身体敏感得快疯了...』
虽然被快感淹得语无伦次，但迷药反而让神智异常清醒，这种矛盾简直逼得她发狂。
仿佛大脑变成了阴道，每次插入都直接在脑内成像般清晰可感。
肉棒与阴道的连接感让她的大脑彻底宕机，全身感官都在为快感服务。
就在快要把她逼疯的极致快感中，李世妍同时感受到了恐惧与渴望。
＂世妍要去了！＂
但当她看到李振硕龟头涌出的白浊，脑海中顿时一片空白。
＂哈啊...啊啊啊！！！＂
子宫里尚未排出的精液被新一波浓精强行挤开，膨胀的压迫感让她瞬间晕厥。
＂是不是有点过了？＂
＂呼...呜呜...＂
初次野战的李振硕这才发现，李世妍正吐着舌头失神淌涎。
不知何时甩飞的高跟鞋下，露出她可爱的雪白裸足。
脱力的身躯在车斗间歇性抽搐，性欲之眼确认她只是亢奋过度后，李振硕取来整瓶矿泉水。
『可不能脱水。』
第二次交合就让地面形成了混合着潮吹液的小水洼。
约莫十分钟后，李世妍开始恢复意识。
＂哈啊...振硕给我水...＂
大量体液流失让她即刻讨水喝，李振硕拧开准备好的水壶递去。
-咕咚咕咚
随着上半身勉强支起，G罩杯巨乳的晃动让男人再次勃发。
『这奶子...』
他想起在经历过的女人中，除了沦为性奴的李周恩，就属李世妍的胸型最为饱满。
由于阴户实在销魂，倒忽略了这对宝贝。
『要是揉弄起来...』
不同于其他女性的柔软，普拉提教练特有的紧实触感令人上瘾。
＂呼啊...活过来了。＂
她一口气喝光500毫升水，放下水瓶时晃动的乳波又引动男人的冲动。
尤其当手臂动作牵扯出乳肉变形的动态，没有雄性能把持得住。
＂嗯？我还想再休息...＂
乳尖突遭袭击的李世妍，误以为对方意欲再战。
＂现在做的话我会晕到天亮的。＂
清楚身体状况的她果断拒绝，李振硕改口道：
＂那就只玩奶子。＂
＂...可以吧＂
若非看出他暂时没那意思，她决不会允许户外裸胸play。
『不揉弄的话还挺可爱...』
看着像婴儿把玩般探索的李振硕，她正想着——
突然乳尖被偷袭！
＂呀啊！＂
敏感点遭袭的瞬间，她本能护胸却遮不全巨乳。
男人趁机继续挑逗无防护区域。
＂振、振硕...停下...＂
＂那换成直接做？＂
＂嗯呜...！不是...等等...＂
仅在乳交中就濒临绝顶的她，很快在熟稔手法下溃不成军。
＂啊呀…我要去了…光是被揉胸部就要去了！＂
＂放心去吧世妍，没关系的。＂
原本打算仅用胸部爱抚送她登顶、绝不触碰其他部位的李振硕，最后用轻捏乳头的方式画上句点。
＂只用胸部就…啊啊啊！！＂
在将乳房揉弄得淫态尽显、仅轻微刺激乳晕将乳头敏感度提升至极限的状态下发起的攻势。
当被刺激到极限而异常敏感的乳头被突然掐住时，李世妍猛然伸直双腿，可爱的脚趾紧紧蜷缩着抵达了高潮。

EP0186

＂哈嗯...咿呀！＂
幸运的是，并非由于李振硕不断开发的子宫，而是因为乳头刺激的缘故，李世妍没有失去意识，直接体验到高潮的快感。

＂没想到在外头做会这么舒服...＂
虽时间不长，但李世妍已逐渐适应了户外全裸性爱。她从未体验过这种因开放感带来的全新愉悦，此刻正更深切地感受着。

赤身裸体在户外交合可能被人窥见的刺激感，与永远被衣物束缚截然不同——她开始领悟这种解放式欢愉的本质。当李世妍逐渐理解户外性爱的美妙时，李振硕正为她仅靠胸部刺激就能高潮的淫荡身躯着迷。

＂这段时间的调教没白费。＂
自从遇见现实中初次体验性爱的李世妍后，他就定下目标：将她原本不敏感的地带开发成只要刺激那里就能高潮的敏感区。起初乳头并非她的敏感带，阴纹才是被成功开发的第一个部位；而当子宫也能仅靠刺激就令她高潮时，他欣喜若狂。

＂终于达成目标了。＂
将非敏感区亲手改造成高潮开关的成就感让他满足。看着因一次高潮而瘫在皮卡后斗喘息的李世妍，她硕大的胸部随着剧烈呼吸起伏着。

＂该是最后一次了。＂
按理说刚恢复的她该再度扑来，可此刻仍在恍惚。不知等了多久，当李世妍从高潮余韵中清醒与他四目相对时：

＂我...晕过去了？＂
＂没到昏厥程度，只是短暂失神。＂
＂那不就是晕了。＂
连续强烈快感导致的短暂意识中断让她醒来后很是沮丧。

＂都和振硕做这么多次了还会晕...＂
每次性爱必晕一次的她，梦想着能全程清醒承受他所有欲望。

＂这状态看来不行了...＂
感知到自己已达极限的李世妍心有不甘。这是压力重重的一周里最快乐的日子，却只能做这么点。

＂振硕才射了两三次？＂
曾单日接过七次精液的她，今天创下最差记录。

＂世妍，差不多该继续了？＂
＂嗯？好＂
＂这次后入，转过去。＂
正在遗憾的她闻言立即撑住车斗摆好姿势——简直像巴甫洛夫的狗，听到指令就本能反应。现在只要他发出姿势指令，她的身体就会自动调整到位。

＂世妍的背影也不输别人。＂
李振硕想起韩慧灵白皙肌肤与逆天长腿，柳安娜混血魅力与亚洲罕见的宽骨盆，以及李世妍最傲人的巨乳手感。当他转到她身后时，瞄准了因撑姿更显突出的胸部。


将勃起的肉棒抵在弹力十足的臀瓣摩擦，同时揉捏精心调教的双乳。通常后入时会扶骨盆的他，这次却攥着奶子缓缓插入。

＂啊呀！太粗暴了...！＂
＂抱歉，在外面太兴奋了。＂
＂慢点...啊啊！别在说话时插进来！呜嗯！＂
户外环境让李振硕动作比平时更野，李世妍在惊慌中用阴道狠狠绞住入侵的肉棒。已被完全驯化的小穴在他插入时如迎宾般敞开，却在顶到子宫时突然箍紧。

＂太紧了...是驯化过度的缘故？＂
初遇时她未经开发的阴道会无序收缩，某些部位紧箍另些部位却松弛。而如今经过无数次性爱打磨的甬道已焕然一新——插入时如行驶在封装高速公路般顺畅，抽出时却像被挽留般从各处涌来吸吮。更妙的是现在每寸都均匀致密，简直是为他量身定制的名器。

＂嗯啊！胸部和小穴同时...！！＂
当李振硕赞叹她完美的身体时，双重快感正让李世妍神智涣散。

＂刺激太强了...！＂
刚被胸部刺激弄到敏感的她，此刻最脆弱的子宫又遭重击，大脑几乎要烧毁。

＂哈啊...慢点...呜！
＂到底有多兴奋啊...＂李振硕完全无视李世妍的话语，毫无顾忌地扭动腰肢，双手粗暴地攫住她的胸脯。
李世妍只能维持着他要求的姿势，如同人偶般任其摆布。
从身后握住双乳的状态下，他猛地将上半身拉近，臀瓣也严丝合缝地贴合。虽然解放的双手本应获得自由，但此刻的李世妍根本无暇思考这些。
-啪唧！
每当腰胯前后摆动时，臀缝间就会因先前溢出的爱液与潮水发出黏腻的肌肤摩擦声。
＂太舒服了...＂
意识到自己无力反抗后，李世妍彻底放弃了挣扎。
＂啊嗯！呜嗯...咝...！＂
＂呃啊！＂
沉浸在快感中的她全力收缩阴道，密不透风的压迫感让李振硕咬紧了牙关。
＂突然夹这么紧...！＂
＂呜嗯！哈啊！我不管了...想随自己心意来...＂
察觉到猛然增强的绞紧，李振硕惊讶地看着原本拘谨的李世妍突然解开枷锁，转为主动进攻。
为追求更强烈的快感，原本静止的骨盆开始迎合他的节奏款摆，空闲的左手更抚上了阴蒂。
＂好棒！和振硕做爱太舒服了！！＂
彻底放开的尖叫声中，李振硕暂停片刻后再度摆动腰肢——只要舒服就够了。
＂啊嗯！哈啊！！乳头也再捏用力些！＂
沉迷于胸脯湿滑却富有弹性的触感时，她焦躁的请求声传来。每次揉捏丰乳都会掠过的红樱让他犹豫起来。
＂捏了就会先高潮吧？＂
本就濒临极限的李振硕决定稍后再刺激她，现在要先解决自己的射精问题。
＂啊嗯！为什么...不碰乳头...随你怎么捏都可以啦！＂
＂世妍啊再忍忍，待会和我一起。＂
＂一...起？一起高潮最好了...＂
哄着快感沖昏头脑的李世妍，他动用了进化肉体的力量加速进程——不确定她能否撑到自己射精的时候。
[明智的选择。]
系统似乎也赞同速战速决，同步强化了执行效率。
强行催发射精感的李振硕将骨盆紧贴臀瓣低语：
＂世妍，要射了。＂
＂全部射进来！让振硕的精液灌满子宫受孕吧！！＂
受孕宣言令腰间发颤的瞬间，精液开始奔涌。为兑现承诺，他攀在乳峰上的手指终于动了起来。
＂哈啊...太棒了子宫被填满的感觉...呃咦？！＂
正当李世妍沉浸在灌注子宫的精液中时，乳尖突然传来的刺激令她浑身僵直——此前仅被轻蹭的敏感乳首，此刻正被双指缓缓挤压。
＂呃啊！子宫在接精...捏乳头太犯规了...！＂
乳尖与阴道双重刺激下，颤抖的腰肢宣告着临界点的来临。
＂乳、乳头被捏着...要去了啊啊啊！！！＂
早已因胸部高潮变得敏感的乳首，轻松将她再度推上顶峰。
＂呼...结束了。＂
确保最后一滴精液注入子宫后，李振硕将脱力的她放在皮卡后斗上。
＂呜嗯...呃啊？！＂
仅仅是胸脯接触金属板的触感就令她呻吟出声。用变异精子能力为其恢复体力时，他凝视着那片泛红的臀瓣。
因连续碰撞发烫的臀缝间，隐约可见微微张开的粉红阴户与被阴茎拓宽的洞口，浓稠的精液正从中缓缓溢出。
面对如此淫靡的景象，他通过系统拍下了这张背影。
『要不要收集起来挂在家里...』
观赏照片时，李振硕突然想举办淫乱摄影展。但眼下仅有的六位女性实在寒酸——暗下决心要征服更多猎物后，他轻抚着李世妍的臀线开始策划下轮狩猎。

EP0187


暗自决定下次要多征服几个女人并展示她们淫荡照片的李振硕，看见李世妍正躺在皮卡后斗里急促喘息。
不知射了多少，由于重力作用精液仍不断从她阴部滴落。
盯着这些精液，李振硕苦恼该如何处理。
'就这样让她上车似乎不太妥...'
原本精液量就相当多，加上进化肉体强化后的浓烈气味，若是直接让她上车，恐怕很难消除味道。
正当李振硕烦恼时，系统现身提供了帮助。
[可使用清洁肛门时用过的清洁剂。]
这才想起因常年清理肠道而遗忘的清洁剂。
接受系统建议后，李振硕立即从商店购买了清洁剂。
'直接注入就可以了吧？'
握着刚买的清洁剂，他将细长管口对准她阴户戳了进去。
'呃啊？！'
因过度快感变得异常敏感的李世妍，即使处于昏迷状态仍发出尖叫全身颤抖。
'哼啊...嗯嗯！'
当李振硕挤压瓶身注入内容物时，她误以为是精液再度注入，挣扎得更加剧烈。
看着随着每次注入都会高潮痉挛的李世妍，他担心继续刺激会出事，便小心地挤完了全部清洁剂。
'呼...差点出大事。'
在尽量不刺激阴道的情况下完成清理后，他用湿巾擦净沾满体液的管口收好。
回到车边确认效果时，发现她下体已不再漏出精液。
正当他抱起昏迷的李世妍准备放入副驾驶时，发现另一个难题——她现在全身赤裸却找不到衣物更换。
虽然可以勉强给她穿上内衣，但要给瘫软无力的她套上外衣实在困难。
最终他只给李世妍穿上了红色性感T型内裤。
'要是SUV就不会这么挤了...'
狭小车厢里费力提拉内裤时，李振硕暗自决心要换辆空间更大的车。
替她穿好内衣后，他端详着仍昏迷的容颜：因激烈运动泛着红潮的淡紫短发，英气的眉眼，挺直的鼻梁和依旧娇艳的唇瓣，又激起他想要侵犯的冲动。
'再来真会弄死她吧...？'
强压着勃起欲望，他最后为她套上同色系网纱文胸。
那对远超韩国女性平均尺寸的丰满乳房上还留着他粗暴玩弄后的红痕，乳头也因之前的刺激略显红肿。
'呜啊！'
轻捏肿胀的乳头引来一声嘤咛，他快速扣好背钩完成了着装。
考虑到行车时可能走光，他仅用外套遮盖便发动了引擎。
——
当李振硕带着李世妍返程时，本该下班休息的柳安娜正想着本周要约见的他。
'振硕先生...'
这个最接近她理想型、比现男友更早夺走她处女之身的男人。
回忆起那天的情形，那根雄伟阳具的形象突然浮现在她脑海，瞬间羞红了脸。
'工作时怎么突然想这些...'
她用力摇晃脑袋试图驱散脑海中浮现的那根粗壮肉棒，刚想集中精神工作——

但那根已经浮现的阴茎非但没消失，反而在脑中愈发清晰。从肉棒散发的滚烫温度开始，到凸起血管的分布走向，再到龟头的形状细节…随着想象越来越具体，更多香艳回忆开始不受控制地涌现。

被李振硕初次舔弄私处的记忆，跨坐在他腰上主动扭动的夜晚，第一次用嘴侍奉男人的体验，吞咽精液的触感…这些旖旎念头如暴风般席卷她的理智，转眼间便占领了整个大脑。

当意识被情欲浸透时，柳安娜不自觉地滑入睡裙，指尖抚上了潮湿的阴户。＂不行这样的…嗯啊！＂由于骨盆天生宽大，她平时只能穿布料极少的T型内裤。此刻正用指尖揉搓那块勉强能称为遮阴布的小巧织物。

原本在床上用笔记本电脑办公的她，突然开始了自慰。随着爱液渗出，她将电脑甩到一旁彻底沉溺在快感中。＂振硕先生…唔！振硕先生的肉棒…＂闭眼想象着李振硕勃起的巨物时，那根青筋暴起的阴茎仿佛真的浮现在眼前，让她不自觉地张开嘴含住空气。

＂啧啧…滋溜…哼啊！＂她发出真实的吸吮声，同时将手探入内裤刺激阴蒂。当单纯摩擦无法满足时，修长的中指顺势滑入渗出蜜液的甬道。＂滋溜…！哈呜…啊嗯！＂人生第一次插入式自慰让她异常兴奋。『原来用手指是这种感觉…』虽然从色情影片里见过，但当时还是处女的她从未尝试过。

如今失去处女膜的她恣意用手指刮擦着阴道内壁。＂哈啊！振硕先生再…再深一点！＂把手指幻想成对方的性器拼命抽插时，始终达不到性交强度的空虚感令她焦躁。『好想要振硕先生真正的肉棒…！』当三根手指同时插入仍填不满饥渴的甬道时，那种渴望被暴力撑开的煎熬变得更加强烈。

＂想要被插…想要振硕先生的大鸡巴…＂虽然无法获得理想的快感，持续刺激仍将她推上高潮。＂哈啊…这样不够…我要被振硕先生的…嗯嗯！！＂阴道传来的绝顶信号让她咬着被子剧烈颤抖，生怕漏出羞耻的呻吟。

＂哈…哈…完全比不上…那次的感觉…＂虽然靠淫乱幻想达到了高潮，但比起李振硕给予的快感实在相差甚远。『好想快点见到振硕先生被插入…』若是以前的她绝不会产生如此淫靡的念头。可就像迟尝禁果的人都会沉迷其中，自从体验到性爱欢愉后，她开始期待每次与李振硕的见面。

最初只是觉得与怀揣相同野心的人交谈很轻松，但在体验过性爱后，每次见面都会隐秘期待可能的肌肤之亲。曾经厌恶肢体接触的身体，现在唯独渴望着他的爱抚。＂该工作了…再、再做一会儿就好…啊嗯！＂当回忆起那根雄伟性器贯穿身体的触感时，她不得不再次通过自慰来平息躁动的身体。

『现在满脑子都是这些的话会影响工作…』她以这种借口合理化自己的行为。甩开睡裙赤裸着身体开始正式自慰时，因在家没穿胸罩而晃动的F罩杯乳房，被她当成李振硕的手掌般粗暴揉捏。＂哈啊…！振硕先生请尽情玩弄我的奶子…！＂记忆中性奋时的他总是精妙控制着力道，既带来疼痛又令人沉醉。

但少女纤手与男人宽大手掌的差距实在悬殊——他一只手就能几乎掌握她半边乳房的丰满，而她自己勉强才能握住。这种隔靴搔痒的刺激反而加深了渴望。＂振硕先生…振硕先生…！＂自慰中呼唤他名字时，她第一次脱口而出了亲昵称呼。明明知道对方年纪更小，却在人生经验方面值得学习。若非情欲攻心，绝不会发现自己竟会产生这样撒娇的念头。
每当柳安娜直呼他的名字时，总会感受到某种难以言喻的奇妙快感。
＂哈啊！振硕…舔我的下面…＂
这种直呼其名并对他下达命令时填补内心空洞的怪异感受。
很快她开始用幻想中随意指使李振硕的方式，来填补现实中无法满足的快感空缺。
＂嗯嗯！我们家振硕要喝奶奶吗？＂
幻想中她仗着年长身份将他当作孩子对待，让他吮吸自己胸部的场景。
＂哈啊！！振硕过来，姐姐教你怎么看女性身体好不好？把腿张开给你看哦＂
虚构着为年轻男友进行性教育，向他展示私处的画面。
＂啊嗯！振硕乖乖别动，让姐姐来教你。＂
想象中将懵懂的他推倒在床，主动骑乘在那根挺立肉棒上的姿态。
尤其沉醉于幻想他因快感冲击而扭曲的表情。
＂呜啊！啊啊！！振硕和姐姐一起去吧！把精液全部灌进姐姐子宫里！！＂
在脑内剧场中，她凝视着身下苦苦忍耐的男友脸庞，共同抵达高潮的妄想。
此刻盈满全身的幸福感，足以弥补长期以来快感的贫瘠。
＂哈…哈嗯…！就是这个，我想要的就是这个。＂
柳安娜渐渐发觉自己都未曾察觉的、深埋在心底的性癖好。

EP0188


从没有人教导过，柳安娜却开始自行觉察到自己的癖好。
当她意识到自己的癖好时，便开始追求更极致的快感。
＂想和振硕做…想要振硕的肉棒快点插进我的小穴！＂
如今连＂振硕先生＂的敬称都省去的柳安娜，简直宛若性欲化身。
那个总是消极地轻抚自己乳头和小穴周边、或是温柔摩擦阴蒂的女人已经消失。
如今只剩沉溺快感的堕落女性，用手指抠弄小穴或是掐捏乳头给予刺激成了家常便饭。
＂肉棒…要是振硕那根粗大肉棒能快点插进我的小穴…＂
此刻她正想象着将李振硕雄壮的肉棒吞进小穴、扭动腰肢的模样。
柳安娜在未曾察觉自己这份下流本性的情况下，逐渐沉迷于自慰无法自拔。
-吱嘎吱嘎
每次用沾满爱液的手指抽插小穴时，都会响起淫荡的水声。
与从前不同，柳安娜已能毫无心理负担地狠命抽插自己的小穴。
＂嗯哼！现在要是有振硕的肉棒，我就能用发烫的小穴紧紧夹住…＂
她肆无忌惮地使用粗俗词汇提升自慰沉浸感，手指在泥泞的小穴里抽插了片刻——
-叮咚！
突然她家的门铃响了起来。
＂哈啊…这种时候谁来按门铃？＂
正要沉浸于自慰却被干扰，柳安娜的神经顿时变得异常敏感。
她暂时停下自慰，先通过门禁对讲机确认来访者后，突然惊慌失措地冲进卧室穿衣服。
'安娜会高兴吧？'
柳安娜如此惊慌的原因，在于池恩赫突然不请自来。
全然不知她正在自慰的恩赫，以缓解压力为由带着酒菜深夜造访。
他正暗自赞赏着自己这份体贴。
'最近安娜这么忙肯定没法好好减压，身为男友的我当然要帮忙，这么用心她应该会回心转意吧？'
丝毫不知女友正回忆着被其他男人肉棒插入的快感进行自慰。
自以为展现暖男风范的恩赫在门前等候回应，全然不知女友此刻的烦躁。
当然他深夜突袭是有原因的——
明知柳安娜与李振硕去过汽车旅馆，却仍选择这种方式。
经过苦思冥想，他认定这个堪称完美的计划能挽回一切。
'我相信安娜，她肯定只是一时鬼迷心窍。'
恩赫坚信她并非沉迷李振硕的肉棒，只是长期缺乏男性关怀导致的误会。
试想28年没有男友、异性朋友都没有的她，怎么可能突然被陌生男人迷住？
正常人根本不会这么想，因此恩赫认为还有挽回余地。
'我和安娜的关系一定能恢复如初。'
只怀抱希望拒绝绝望的恩赫做着理想美梦。
然而与他的想象相反——穿好衣服从监控看到恩赫的柳安娜，原本理性的面容已扭曲不堪。
'大半夜突然跑来发什么神经？'
正当她终于要享受高质量自慰时被打断，心情极度烦躁。
因幻想着李振硕的肉棒插入，此刻她早已将对恩赫的愧疚抛到九霄云外。
＂突然跑来有什么事。＂
与平日公事公办的语气不同，此刻她的声音充满不耐。
但憧憬着未来美满生活的恩赫根本没注意这语气。
＂安娜，我们马上就到五十天纪念日了，要不要喝一杯庆祝？＂
＂突然提这个？＂
＂惊喜活动本来就要突然啊，我还带了礼物，收下吧安娜。＂
听到五十天纪念日这个说法，柳安娜暗自腹诽：
'成年人了还在意这种小事？'
以理性眼光看这简直毫无意义。
更何况又不是小孩子，成年人居然会计较五十天纪念日。
但碍于对方名义上还是男友，不好直接拒绝。
正当她犹豫是否开门时，感受到逐渐冷却的身体，最终决定放他进来。
-叮咚
＂进来吧。＂
＂谢谢你愿意开门，安娜。＂
在门前静候多时的恩赫见她亲自开门，顿时喜出望外。
'果然安娜还是舍不得我。'
擅自想象着女友在新欢旧爱间纠结的恩赫没注意到——
柳安娜只是碍于往日情面才没直接甩脸色。
＂哇…好久没来你家了。＂
＂刚成年时经常来，自从安娜工作后就难有机会了。＂
环顾与记忆别无二致的房间陈设，恩赫再度心跳加速。
'她果然也没忘记我们的回忆。'
他开始用各种站不住脚的理由进行心理防卫。
而当视线扫过某处时，他的目光突然凝固了。
他视线停驻的地方，正是不满地打量着刚刚进门的池恩赫的柳安娜。
即便是男朋友在场，她的着装也实在过于大胆——一件居家女性常穿的吊带式睡裙。
更糟糕的是，为图舒适连文胸都没戴的她只要稍微弯腰，胸部就会凸现出两处尖锐的轮廓。
'那、那是安娜的乳头？！'
平时柳安娜的乳头在F罩杯的丰满胸脯上显得相当小巧，
此刻却因为想象着被李振硕侵犯而自慰到兴奋的状态，形成了相当尴尬的局面。
'偏要挑这种时候来...'
或许因为心思早已飞向李振硕，柳安娜开始觉得池恩赫的一举一动都面目可憎。
明明正沉浸于愉快的自慰，他却突然不请自来打断兴致；
好不容易给他开门后，这男人连鞋都不脱就打量她的身体。
老实说若非男友身份，以他此刻的失礼程度早该挨耳光了。
但对这些浑然不觉的池恩赫，在窥视她身体时突然嗅到奇怪的气味。
'这是什么味道？'
从中学生时代单恋至今的漫长守候，让他保持着可悲的童贞。
甚至是从未谈过恋爱的母胎单身。
正因如此，他根本辨识不出柳安娜身上散发出的雌性气息。
'安娜今晚吃鱼了吗？'
只觉得屋里飘着某种腥味。
当池恩赫胡思乱想时，
一直被露骨目光扫视身体的柳安娜终于忍不住开口：
'要发呆就滚出去发呆。'
'啊！对不起安娜，我这就...'
看着因偷瞄自己身体而忘记正事呆立原地的男人，柳安娜浑身泛起鸡皮疙瘩。
'恶心死了...！'
被李振硕看裸体时毫无感觉，现在光是池恩赫的视线就让她浑身不适。
当她这么想着的时候，
毫无眼色的男人继续偷瞄着她的身体，同时将带来的下酒菜摆上餐桌。
'买这么多干什么？'
'想到今天是我们交往五十天纪念日，太开心就忍不住...'
酒菜备齐后，池恩赫兴奋地举杯要求碰杯。
'安娜，为我们的五十天干杯拍照吧！'
'随你。'
此刻她既没胃口更没心情拍照，
但出于对出轨的愧疚，柳安娜还是勉强满足了男友的要求。
干杯后一饮而尽的池恩赫立即凑近她掏出手机。
'别贴这么近。'
'哎，男朋友这样做很正常吧？'
'......'
或许因为酒精作用给了勇气，他这番话让柳安娜瞬间沉下脸。
但决心已定的池恩赫依然挂着灿烂笑容按下快门。
'安娜再拍一张好不好？'
'拍过就行了。'
'纪念日当然要拍到满意为止啊。'
'哈...随便你。'
随着酒精摄入，男生撒娇的声调越来越高，
陪酒的柳安娜耐心逐渐耗尽。
'正要想着振硕自慰呢，烦死了。'
最近幻想着任意支配李振硕进行侵犯的自慰，本是她独处时最愉悦的时光，
却被这个没眼色的家伙全毁了。
就在她暗自诅咒男友快滚时，
池恩赫注意到身旁柳安娜泛红的脸颊。
'果然我靠近就会害羞呢...！'
开始自我合理化的他全然不知，
那其实是因回忆李振硕给予的快感而未能尽兴的潮红。
身为母胎单身的处男，他只能一厢情愿地误解。
'安娜，我们拍张情侣合照吧？'
甚至提出了这种得寸进尺的要求。
'什么？！'
'交往五十天连像样的肢体接触都没有...'
'所以就拍这种照片？'
'我知道你讨厌亲密接触...但今天真的很特别...'
向来优柔寡弱的他也意外地固执己见。
两人陷入无言的对峙。
沉默在目光交锋中持续蔓延，
最终还是气场全开的柳安娜取得胜利。
'对不起安娜...没想到你这么抗拒...'
'明知我讨厌还提这种要求？'
'......'
事实上，自从发现李振硕和安娜同进汽车旅馆那晚起，
消沉多日的池恩赫突然变得积极不过是最近的事。
--
'这样和安娜交往真的对吗？'
在确认安娜撒谎并和李振硕去旅馆的那天，
他过着行尸走肉般的生活。
连平时风雨无阻的上班都请了年假，
就在精神濒临崩溃时，
为挽回关系他偶然点开了某个恋爱网站。
池恩赫在大多数恋爱咨询网站上写下自己的情况并发布了一次，
下方留言的建议条条都像珍珠般直击他的内心。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTEpWWHVVekJpeWFKVDlPb3U0OWxzZQ
-女人虽然会假装矜持，但只要被真正插入就会无法反抗。
-比起那种男人，你要证明自己才是更靠谱的真男人。
-彻底抛弃原本性格，蜕变成对方喜欢的类型就行。
收到诸如此类大量留言建议的池恩赫回想着过去的自己，决心改变。
＂没错，安娜似乎就喜欢那种性格的男人，所以我也要主动出击！＂
看着互联网角落里的恋爱高手们留下的众多建议，池恩赫下定了改变的决心。
而他迈出的第一步，正是此刻展现在柳安娜面前的模样。

EP0189

发现刘安娜与陌生男子出轨的事实让池恩赫心态崩坏，此刻正是让他恢复理智的契机。
在恋爱社区网站汲取力量的池恩赫开始以比从前稍显积极的态度对待刘安娜。
＂突然这是怎么了？＂
＂我怎么了？＂
＂不是...你突然做平时根本不会做的事才这么问。＂
突然说着要拍情侣合照之类的话，池恩赫的反常态度让刘安娜慌了神。
『这家伙怎么突然这样？』
刘安娜正暗自确信自己与李振硕的奸情尚未暴露。
在这种状况下池恩赫突然变得主动，她只能不知所措。
『看来方法有效』
相识二十二年来初次得见的慌乱模样。
目睹她这副神态的池恩赫，因自己竟能让她失措而获得了信心。
那个在自己这个男友面前都始终保持公务理性态度的刘安娜，如今竟会改变行为模式——这让池恩赫满心欢喜。
正当池恩赫因网络学来的恋爱技巧而重拾自信时。
误以为男友在慌张的刘安娜，只是对突变的态度产生了排斥。
『发生什么事了？』
原本交往就只是贪图他老实本分。
现在却像那些纠缠自己的男人般死缠烂打——莫非起了什么邪念？
这种行径触怒了向来厌恶轻浮男性的刘安娜。
当初愿意交往正是因他从不显露欲望。
如今突然变得自信满满还毫不掩饰欲念的模样，令她本能地竖起防线。
匆忙间没穿文胸就被他直勾勾盯着胸部。
这种过去无法想象的举动令刘安娜产生强烈违和感。
『原本不是这样的人啊...』
当她狐疑之际。
池恩赫正趁她视线移开时不断偷瞄她的身体。
混血儿兼具东西方魅力的面容。
与混血特质完美相称的铂金色柔顺发丝。
更有韩国罕见的巨乳。
彻底释放欲望的池恩赫，每当她移开视线就放肆盯着那对毫无束缚的酥胸。
『继续这样下去就能亲手触碰安娜的身体了！』
沉溺于虚幻期待的他，正在亲手葬送维系关系的最后机会。
但他不知道——常年被男人露骨目光包围的刘安娜对视线有多敏感。
饮酒时因兴奋消退而恢复原状的乳尖，早被记住位置的池恩赫依然紧盯着。
『恶心到想吐...』
高中二年级就因F罩杯备受男人视奸的回忆浮现。
面对与当年如出一辙的露骨眼神，刘安娜本能地涌起厌恶。
当时她甚至考虑过转学女高。
如今连曾经清净的池恩赫都变成这样，更是加倍的恶心。
但池恩赫完全忽视她的感受，只顾展现所谓男子气概。
与初遇时就温柔相待的李振硕不同。
和那些男人毫无二致的模样，让他在她心中的评价正直线暴跌。
这段短暂靠社区论坛学来的恋爱技巧，此刻暴露出致命局限。
忍无可忍的刘安娜终于开口：
＂能别盯着看了吗？＂
＂啊？我、我哪有...＂
受过网络恋爱教育却难改内向本性的池恩赫顿时慌乱。
＂你以为我发现不了你一直在看我胸口？＂
＂不...不是的...＂
＂明明知道我最讨厌这样，为什么还继续？＂
见他退缩，刘安娜攻势更凌厉。
『和说好的不一样啊...』
本以为作为男友明目张胆地注目会让她害羞。
但她毫无羞意，尖锐的质问反而越发激烈。
＂怎么？因为是五十天纪念日就觉得会发生什么？＂
＂不是的安娜，我没那个意思...＂
＂那为什么老偷瞄我胸部？＂
＂那个...＂
＂不打算解释清楚？＂
连续逼问让池恩赫大脑一片空白。
『明明说女生这时候都会害羞默许的...？』
被宅男恋爱导师错误教育，完全不懂因材施教的池恩赫。
看着刘安娜不断将自己推向猥琐变态的深渊，怒火渐涌。
＂我可是你男友，看几眼胸部怎么了？＂
＂你说什么？！＂
在被逼到绝境时，池恩赫做出了最糟糕的选择。
这个天生懦弱的男人未经思考的发言——
想到李振硕连处女膜都能得到，自己凭什么不能看胸部——这番理论彻底激怒了尚不知奸情败露的刘安娜。
＂你...觉得这种话能说服人？＂
＂怎么？我说错什么了？＂
若在平日里，池恩赫本该对发怒的刘安娜道歉认错，但此刻想起李振硕的事，他只觉得血液直冲脑门，开始反抗起来。

＂和你交往都五十天了，连肢体接触都没有，我现在连这点要求都算过分吗？＂

＂池恩赫！你究竟怎么回事？＂

＂我怎么了！＂

明明有错在先却反过来发火的池恩赫让刘安娜感到一阵厌烦。

＂出去。＂

＂什...？＂

＂我要休息，要这样继续碍眼的话就请你出去。＂

明明因为出轨的事心存愧疚才对他百般忍让。

面对他赤裸裸盯着胸部的行为毫无悔意的池恩赫，终于让刘安娜怒气爆发下达了逐客令。

＂安娜...你怎么能说这种话？＂

＂我已经够容忍了，是你先越界的。＂

明明出轨的是自己却被倒打一耙，池恩赫的怒火开始升腾。

＂安娜你真要赶我走？＂

＂不然呢？难道要我继续忍着恶心看你做那些下流动作？＂

句句戳心的指责让池恩赫太阳穴突突直跳，为维系关系一直隐忍的话终于脱口而出：

＂那你呢？作为女朋友和那个李振硕去汽车旅馆又算什么？＂

＂......＂

被当场揭穿的刘安娜如坠冰窟。

『他...知道了？』

但此刻退缩就等于认罪，她立刻强作镇定反驳：

＂胡说什么！我什么时候和陈石去旅馆了？＂

＂陈石？都亲密到直呼其名了？＂

『糟了！』

自慰时喊惯的名字此刻成了致命破绽。

＂那、那是采访混熟了才...＂

＂当初谁信誓旦旦说不和工作对象私交的？＂

＂陈石不一样...＂

＂哪里不一样！＂

虽未捉奸在床但早疑心重重的池恩赫抓起酒杯狠狠砸向墙壁。

——哐当！

玻璃碎裂声后是死一般的寂静。

刘安娜急速思考着挽回的话术：

『他绝对没亲眼看见我们进旅馆...还能圆回来！』

她突然拍案而起，摆出凛然姿态反客为主：

＂你凭什么污蔑我？＂

＂难道我说错了？＂

＂当然！你亲眼看见我和陈石进旅馆了？＂

咄咄逼人的反问令池恩赫一滞。

他确实没亲眼目睹，全凭 circumstantial evidence 的猜测。

但当时的情形太可疑，他硬着头皮继续施压：

＂那天打电话时你分明和李振硕在一起吧？知道我为什么打那通电话吗？＂

＂谁知道呢。＂

＂因为我看见李振硕从旅馆出来！＂

刘安娜这才想起那通突兀的电话——

『他没看见我们一起进去...对了！陈石当时是单独去买丝袜！』

回忆起因爱液弄脏内衣不得不让李振硕外出采购的情形，她瞬间面色惨白。

＂看！没话说了吧！＂

见她不语，池恩赫乘胜追击：

＂你倒是说说，见过我和陈石一起进旅馆吗？＂

但刘安娜突然抓住破绽反击：

＂所以仅凭一通电话就怀疑我？连实锤都没有？＂

如同恶人先告状的谚语，她反而气势汹汹起来。

＂没证据就血口喷人？＂

＂可那些蛛丝马迹...＂

＂没证据是吧？！＂

＂......＂

纵使出轨属实，但面对证据诘问，池恩赫竟无言以对。

『要是有李振硕出旅馆的照片就好了...』

当时怒火攻心下直接打电话质问，根本没留存证据。

＂滚！立刻给我滚出去！＂

抓住对方理亏的刘安娜开始轰人。

＂可、可是...＂

＂出去！＂

随着大门重重关上，刘安娜长舒一口气，随即惊觉：

『他什么时候变得这么强硬了？』

昔日温吞怯懦的男友今天竟敢针锋相对，这反常令她不安。

虽然这次糊弄过去，但下次见面恐怕就没这么简单了。

犹豫再三，她终于拿起手机拨通了那个号码。

——"喂？"

几乎秒接的通话让刘安娜心头一暖，听见熟悉声音的瞬间便放松下来。

『果然...只有陈石能依靠...』
心烦意乱到这种程度，仅听到喜欢之人平静的声音就让内心安定下来——柳安娜感受到了这种奇妙的变化。
按照她原本的性格，这种情感根本不可想象，但此刻却越发依赖起李振硕。
＂振硕先生，现在通话方便吗？＂
-没问题。你声音在发抖，发生什么事了？
明明没见面却能通过声音察觉她状态，这份细腻让柳安娜感动地开口：
＂其实...恩赫好像发现我们的关系了。＂
-嗯？怎么暴露的？
＂上次会面时，恩赫看见你独自从汽车旅馆出来...＂
-安娜小姐没被看到吧？
＂没有...但当时恩赫打电话来，我说和你在一起。后来...＂
她颤抖着将整件事描述完毕，等待他的回应。
-只要不是亲眼目睹就没事。如果再问起，你咬定从没去过汽车旅馆就行。加密数据段
＂这...真的能蒙混过关吗？＂
-又没证据，他能怎样？干脆否认到底就没事了。
这番强词夺理般的安慰，却让柳安娜悬着的心逐渐落回原处。
＂振硕先生...要不我和恩赫分手吧？＂
-你心意都还没确定，这样太草率了。周末见面再认真商量如何？
听到他提议当面详谈，柳安娜缓缓点头：
＂好吧...但我真的好害怕，振硕先生...＂
-别怕。撑不住就随时打电话，我立刻去见你。
＂嗯...＂
挂断通话后，他的声音仍在耳畔回荡。
『要是振硕现在在身边...』
方才还烦躁的心绪被他的嗓音轻易抚平，他温柔注视时让人安心的眼神，轻抚她发丝的指尖——回想这些，柳安娜发现体内烦躁正转化成另一种躁动。
＂啊嗯...！振硕...＂
无法抑制涌起的情欲，她开始隔着内裤揉弄私处，另一手抚上胸脯。李振硕的魅力让她逐渐沉溺，此刻唯有通过自慰才能将不安转化为快感。

EP0190

与柳安娜结束通话的李振硕正在苦恼接下来该怎么办。

'和池恩赫分手确实是最简单的解决方式...'
一旦柳安娜和池恩赫分手，失去了男友头衔的两人将再无瓜葛。这样无论池恩赫说什么，都只是前男友的唠叨，能减轻她的心理负担。

虽然这是最理想的方案，但李振硕内心却希望他们能维持表面情侣关系。'玩弄有男友的女人带来的背德快感...'他迷恋这种明明对方有正牌男友，却沉溺在自己怀抱无法挣脱的掌控感。

想象着那个连肢体接触都要看池恩赫脸色的柳安娜，在自己面前却主动张开双腿的淫靡画面。更想在情到浓时听她在交合中喘息着说出'你比我男友棒多了'的致命诱惑。

为此李振硕绞尽脑汁，试图找到既能维持他们恋人关系又能独占柳安娜的方法。但突发事件打乱了他的节奏，最终他决定先让柳安娜彻底堕落。

'本来想等时机成熟再当面羞辱...可惜计划赶不上变化。'
他遗憾地放弃了原定在池恩赫面前偷情的计划，转而准备更直接的当面凌辱。想到那个从未让男友碰过的身体在自己怀里扭动的样子，李振硕已经开始期待池恩赫目睹这一切时的表情。

时间流逝，周末如约而至。采访日当天清晨，李振硕精心打扮后踏出家门。

-----

怀疑出轨风波后一直请假在家的柳安娜叹了口气：'今天必须去公司了...'
她实在不愿面对池恩赫，但为了事业目标又不得不赴约。盘算着卡点抵达公司的她，正慢吞吞地做着准备工作。

-----

此刻的池恩赫仍在纠结那天的争执。
'安娜从没发过那么大脾气...难道真是我误会了？'
想起柳安娜罕见的震怒模样，没有实质证据的他不禁自我怀疑。更担心罢工多日的女友状态。但想到今天能借着采访机会和解，他的心情又雀跃起来。
'见面后先道歉吧。'

-----

'欢迎光临～'
'早安，是来采访的吧？'
前台员工熟稔的问候声中，李振硕含笑点头：'是的，不过看来柳社长还没到？'
'我领您去会客室...'
'不必，我认得路。'

来到社长办公室门前，李振硕发现门锁正懊恼时，突然听见身后响起声音：'我来开吧。'
转身看见池恩赫正输入密码，李振硕暗自挑眉——这个曾经怯懦的情敌，此刻竟带着莫名的自信向他搭话：

'在等安娜的时候，能谈谈吗？'
＂可以，没关系。＂
李振硕接受了池恩赫的对话请求——对方脸上不见怒容，反倒带着某种凝固般的表情，仿佛糊了层铜墙铁皮。

两人就这样走进柳安娜的办公室，隔桌对坐。
＂老实说，我并不想和您交谈。＂
＂我们想到一块儿去了？＂
刚落座就遭到直白奚落的李振硕笑着回应。池恩赫显然想把控谈话主导权，继续抛出直球：
＂单刀直入地问，您喜欢安娜吗？＂
但获得能力后信心爆棚的李振硕怎会被这种程度的提问扰乱阵脚。更何况他早已夺走柳安娜的第一次，此刻只是从容轻笑：
＂这事上次不是说过了吗？＂
＂知道。不过想再确认一次罢了。＂
听着对方极度失礼的言辞，李振硕盘算着要怎么料理这个碍事的家伙。
'干脆告诉他我睡了他女友？'
先前听说池恩赫信誓旦旦指控安娜出轨，但至今未见后续动作，看来他自己也没把握。看着对方脑内疯狂运转希望回路的模样，李振硕差点就要把＂其实我在你眼皮底下和你女友接吻，还去值班室破了她的处＂这句话甩出去，终究还是按捺住了。

＂所以谈话的目的是？＂
＂没什么，就想确认您是否喜欢安娜。＂
察觉到对方自认掌握主动的傲慢态度，李振硕决定按下那个引爆键：
＂安娜小姐似乎对我也有好感呢。上次挽着手臂去吃了很棒的凉拌章鱼。＂
＂你说...什么？＂
＂我们挽着手共进午餐了。那家店的章鱼刺身确实美味。＂
＂......＂
熟知安娜厌恶肢体接触的池恩赫如遭雷击——恋爱至今他连她的手都没能好好牵过，这种宣言无异于爆裂按钮。本打算保持绅士风度的李振硕见对方不识好歹，果然一语中的：听闻挽臂共餐的描述，池恩赫的面部肌肉顿时剧烈扭曲。

'早让你别太嘚瑟。'
就在李振硕以为控住场面时，池恩赫的精神防线开始崩塌。
'安娜和我约好的餐厅...居然带别的男人去了？'
挽臂云云尚可当作谎话，但那家特色章鱼店若非亲身前往绝不会知晓。
＂和安娜...去吃凉拌章鱼？＂
＂啊！店员还说我们是郎才女貌的情侣呢。＂
＂情侣？＂
混乱中的池恩赫猛然忆起当日情景——安娜说要和李振硕共进午餐的日子，他特意去了那家店，分明听见店员闲聊：
'今天来的年轻人个个俊俏'  
'是吗？'  
'般配得很，最近常有养眼情侣光顾'

时间线上完全吻合。
'她真的毁约和别人去了约定之地？'
什么＂般配＂＂挽臂＂都不重要，关键是她背叛了与男友的约定。更何况对方是个觊觎安娜的男人。常人或许不以为意，但对生性敏感的池恩赫而言，这种背叛不啻于心灵核爆。

＂您还好吗？＂
＂......＂
先前的气焰荡然无存，池恩赫此刻阴沉着脸蜷缩如虾。这过激反应反让李振硕慌了神。
'不过是个牵制刺拳，怎么这么大反应？'
他没想到这拳会因对方性格化作致命反击。当一方抑郁一方错愕之际，整理好心情回到办公室的柳安娜被眼前景象冻在原地。

'现在什么情况？'
李振硕与池恩赫相对而坐已够离奇，更骇人的是后者脸上蒙着浓重阴云。委屈巴巴垂着头的池恩赫对面，李振硕面无表情地对她挤出笑容：
＂安娜小姐来了？＂
听见呼唤的池恩赫肩膀明显瑟缩了一下。
＂啊、安娜...你来了？＂
察觉到异常气氛的柳安娜轮流审视两人后开口。
＂你到了啊，现在这是什么情况？＂
面对这个提问，池恩赫想向她确认自己听到的是否属实。
＂啊，安娜你看那边...＂
就在他为确认真相正要向刘安娜开口的瞬间。
目睹池恩赫那副心思全写在脸上的模样，李振硕采取了先发制人。
＂没什么特别的。就是男人们简单聊了几句。＂
＂...对、对啊安娜。我们只是短暂交谈了一下。＂
既然李振硕率先否认有事发生，错过时机的池恩赫也只能顺势翻篇。
毕竟对方都说没事了，如果还执着追问的话感觉自己就输了。
＂嗯哼...知道了。那恩赫能稍微让开下吗？最后要和振硕先生确认采访内容。＂
＂呃...好＂
听着两人的回应，刘安娜虽然明显察觉到异样想继续追问。
遗憾的是，她为了刻意躲避池恩赫而迟到，已经没剩多少时间。
就这样随着刘安娜的出现，池恩赫与李振硕的暗中较劲落下了帷幕。

EP0191


池恩赫离开后，刘安娜对刚才那股诡异的氛围充满好奇。
这个既让她心动又献上初次体验的李振硕。
名义上虽是现任男友的池恩赫。
当池恩赫正怀疑自己与李振硕的关系时，她自然想知道两人究竟谈了什么。
＂他们到底说了些什么啊？＂
想起刚进房间时池恩赫阴郁的表情，虽然时间紧迫，刘安娜还是决定直接询问李振硕。
＂振硕先生，您和恩赫单独聊了些什么？＂
李振硕用性欲之眼观察她是否因看到池恩赫的表情而担忧。

姓名：刘安娜
状态：非常在意两人之间的对话内容

确认她并非担心池恩赫后，李振硕决定说出实情。
＂恩赫先生问我是否喜欢安娜小姐。＂
＂诶？！恩赫居然直接这么问您了？＂
听到池恩赫主动询问，刘安娜难以置信。
＇那个池恩赫居然主动向振硕先生挑明？究竟发生了什么？＇
见她露出震惊表情，李振硕继续道：
＂是的，虽然不清楚缘由，但他似乎改变了不少。＂
＂我也有同感，以前从没见过他那样...＂
＂那天发生什么事了吗？＂
刘安娜回忆着那个懦弱被动的男人突然变得主动强势的日子。
当她描述池恩赫直勾勾盯着自己胸口展露欲望的情形时，李振硕突然问道：
＂据我所知那天没什么特别的事...正因为太反常才格外吃惊。＂

关于池恩赫的讨论暂时告一段落，两人将话题转向专访安排。
＂时间紧迫，安娜小姐对专访内容有什么构思？＂
＂嗯...想征求您关于摘下面具时机的意见。＂
她提出两个方案：
1.开场立即摘下面具
2.尾声时摘下面具致意

＂我认为第一种方案更好。＂
＂您也这么想？＂
＂毕竟若留到最后，观众只会关注那个片段。＂

两种方案各有利弊。第一种能立即吸引观众视线，毕竟重点在于发现的秘密地点而非容貌。缺点是会削弱悬念感，不过容貌本就是用于制造话题的利器，对点击量影响不大。
第二种通过保留悬念满足观众期待，但可能导致观众忽视内容只等最后亮相，甚至出现跳看最终片段的风险。

李振硕更希望观众聚焦游戏内容：
＇这是游戏访谈频道，我的脸不该成为重点＇
若因急于看真容导致观众分心就本末倒置了。听完他的分析，刘安娜为两人思路一致感到惊喜。
＇不愧是振硕...完全懂我的想法＇
这与以往会议上那些要么撒手不管要么提出荒唐建议的人截然不同。这种心灵相通的默契让她愈发着迷。

＂那就这么定了？＂
＂好的，我也认为这样更合适。＂

正准备离开时，刘安娜叫住了走向门口的李振硕：
＂振硕先生请稍等。＂
＂嗯？＂
转身看到脸庞微红的她小声问道：
＂刚才说...恩赫问您是否喜欢我？＂
＂对。＂
＂那...您是怎么回答的...？＂
她害羞低头的模样让李振硕觉得可爱：
＂很好奇？＂
＂是、是的...＂
见她突然变成怯生生的少女模样，他放下门把走近：
＂安娜小姐觉得我会怎么回答呢？＂
近距离的低语让她耳尖发烫。
＇太羞人了...＇
目睹连耳尖都涨得通红的柳安娜深深低着头的样子，李振硕俯身凑近她耳边轻声说道：＂不是喜欢程度的问题——我说的是我爱你。＂

＂……！＂

向她耳畔倾诉完真心的李振硕径直离开了办公室。

被独自留在空旷办公室里的柳安娜，此刻满脸酡红如同醉酒，耳畔不断循环播放着那句话。

'不是喜欢程度的问题——是爱你'。

这句从未奢望能亲耳听见的告白，让她的心脏近乎炸裂。

-嘶嘶！

回忆重现的瞬间，沸腾的血液冲击鼓膜的声音清晰可闻。感受到爱液涌出的柳安娜发现自己正下意识夹紧双腿。

'好想立刻和振硕做...'

以往性爱时都吝啬甜言蜜语的男人，此刻直球告白彻底击碎了她关于「只是炮友」的不安。

在椅子上辗转难耐的柳安娜终于冲进卫生间隔间。

＂社长，拍摄准备已完成。＂

＂抱歉…请再给我十分钟。＂

前来通知的职员被她异常潮红的脸庞震慑，恍惚间竟觉得素来威严的社长此刻像陷入热恋的少女。

-窸窸窣窣

隔间里传来衣料摩擦声。柳安娜将铅笔裙卷到腰间，褪下的黑丝袜与内裤上挂着晶莹的银丝。

-滋溜滋溜

＂嗯呜…！＂

捂住嘴巴的手指缝间漏出喘息。没入小穴的中指与无名指精准碾过G点，拇指揉搓阴蒂的动作娴熟得令人心颤。

-吱嘎吱嘎

幻想中被李振硕阴茎填满的错觉使快感倍增。当熟悉的酥麻感席卷而来时，她触电般绷紧脚趾发出悲鸣：

＂啊嗯…哈啊…咿呜——！！＂

-噗嗤！噗咻咻

高潮喷涌的液体浸湿马桶座圈。余韵未消的柳安娜用纸巾擦拭时，粗纤维摩擦过敏感部位又引发一阵战栗。

七分钟后整理好着装回到走廊时，补妆师惊叹她面若桃花的状态反而更上镜。拍摄现场所有人都在讨论社长今日异样的光彩——没人知道那道没入卫生间隔间的裙摆下，此刻正残留着怎样的潮湿。

＂观众朋友们好，这里是安娜新闻。＂面对着开始运转的摄像机，柳安娜用专业笑容掩盖住腿根未干的黏腻，＂有请首位发现隐藏地图的探索者——李振硕先生！＂

戴着面具登场的男人踏过地板上未干的水渍，无人察觉他们交错视线里燃烧的欲火。
＂你好，我是上次完全通关《幻想世界勇者》平民教程的李振硕。＂
刚一露面就微微躬身行礼的李振硕，姿势端正地坐到了事先准备好的沙发上。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFpwZUlucDhvS2dwVkNNbkpXaGs5Ng
而望着坐在紧邻沙发上的李振硕，刘安娜明明在拍摄中却不由自主露出了坠入爱河的表情。
'振硕真的太帅了...'
戴着乌鸦羽毛制成的面具到场，浑身散发着英国贵族般典雅的魅力，让人根本挪不开视线。
当这样完美的他以端正姿态行礼后坐在身旁，今天被告白的刘安娜彻底失去了思考能力。
就在她满脸痴迷凝视李振硕的时候——
发现该念台词的她不仅沉默还只顾盯着对方看，现场工作人员顿时慌了神。
＂卡！＂
眼看本该流畅进行的拍摄严重超时，节目导演自行喊了停。
这声呼喊终于让刘安娜回过神来。
＂社长，发生什么事了吗？＂
＂没、没有。一切正常，请继续拍摄。＂
＂重新开始，各就各位！＂
意识到拍摄因自己中断，刘安娜强迫自己打起精神。
'你在干什么啊刘安娜！给我振作起来好好表现！'
她平复了被李振硕告白后雀跃的心情，很快恢复专业表情重新投入拍摄。

EP0192


短暂休息期间重整心情的刘安娜，听到节目导演的＂提示＂信号后，立即调整表情开口问道。

＂不过在开始之前！听说这次振硕先生下定决心摘下面具接受专访，这是真的吗？＂

＂是的，之前看评论区发现很多观众都对您的真实样貌很好奇呢。＂

＂没错，关于振硕先生到底长什么样，确实有很多留言呢。＂

实际上在他所有蒙面出镜的视频里，评论区最常见的就是请求露脸的留言。而在这些留言中，李振硕视频下要求看真容的观众数量更是压倒性的多。

毕竟在至今所有受访者中，他是嗓音最动听、身材最高大挺拔且肌肉最为发达的一位。

＂因为太多观众好奇，所以想借这次机会展示一次真实样貌。＂

＂这个决定太棒了！那择日不如撞日，现在方便展示吗？＂

刘安娜流畅推进着流程，脸上写满对揭面时刻的期待。被她专业表现打动的李振硕认为比起立即揭面，适当吊胃口更能营造效果。

＂不过真要摘面具时，突然觉得好害羞...＂

虽然清楚这是演技，但看着平日从容不迫的他难得露出腼腆神态，刘安娜仍感受到别样魅力。

'第一次见他害羞的模样，这样看着果然像年下呢...'

想到这位小自己四岁的24岁青年平时总展现超越年龄的沉稳，此刻的反差感令她心跳加速。那种让人想立刻拥入怀中的可爱气质。

正当沉溺在这份魅力中时，刘安娜突然惊醒这是在拍摄中，赶忙接话：

＂哎哟～别这样嘛，就展示一下下好不好？＂

配合着对方羞赧的状态，她罕见地撒起娇来。向来以知性形象示人的刘安娜突然用鼻音发嗲，让李振硕猛地一颤。

'我去...这谁顶得住？'

本就拥有迷人声线的混血美女突然撒娇，杀伤力让他愣神片刻。指尖悄悄抚上面具边缘低声道：

＂既然安娜小姐这么请求，哪个男人能拒绝呢？我摘了。＂

＂真的？＂

＂嗯，这就摘下来。＂

两人默契的抛接球式对话后，决定不再拖延的李振硕干脆地取下面具。

＂＂哇啊...＂＂

当他的真容首次展露时，尚未见过的工作人员们纷纷发出惊叹。虽未事先安排，但这些自然流露的赞叹声中，刘安娜也装作初次目睹般配合着惊呼。

＂哇啊...＂

＂好难为情...＂

维持着羞涩人设低头浅笑的李振硕。

'好想立刻按进怀里...'

这激发母性的表演让刘安娜强忍拥抱冲动，转而赞美起他的容貌：

＂这么英俊的脸为什么要藏起来呀？＂

＂不太喜欢被太多人关注...＂

＂真的太帅了！＂

＂过奖了。＂

随着重头戏＂揭面仪式＂落幕，专访正式进入主题：

＂那么言归正传，请问您是如何发现那个秘密区域的？＂

＂通过新手教程奖励获得的地图找到的。＂

＂就是上期视频里那个奖励？＂

＂对。＂

刘安娜顺势引导话题，让没看过前作的观众也能产生兴趣。李振硕则默契地保持对话流畅度。

随后他详尽解释了探索过程，最后提及关键奖励：
＂到达那里后获得了额外报酬。＂

＂是什么样的奖励呢？＂

＂能获得神之血的特殊奖励。＂

根据游戏界铁则，凡冠以＂神＂之名的必定是极品。更何况是在这个无技能设定的幻想世界勇者故事中，这样的奖励足以吊起所有人胃口。

＂神之血...？听起来就是不得了的奖励呢！具体效果我们会通过画面为大家详细说明～＂

在完美时机切入特效画面后，专访顺利收尾。

＂辛苦了。＂

＂振硕先生辛苦啦。＂

拍摄结束后，带着满意笑容的刘安娜与起身的李振硕互相致意。

正当两人进行收尾寒暄时，结束拍摄的节目导演走来称赞道：

＂太精彩了！成片效果绝对比上期更好！＂

＂多亏台本写得精彩，我只是按流程走而已。＂

＂别谦虚！再好的台本也需要您这样的表现力来呈现！＂

导演兴奋得双眼发亮，对李振硕赞不绝口。

＂方便现在去趟办公室吗？＂

＂好的。＂

当众人围住李振硕交口称赞时，稍作回避的刘安娜估摸着时机成熟，便领着他往办公室走去。

＂天...简直不可思议对吧？＂

＂就是说啊，说是第二次拍摄都没人信的程度。＂

＂没错，我有预感这期视频会比之前火爆得多。＂
＂再这样下去我们真的要损失一百万了吧？＂

即使李振硕离开后，工作人员们仍在互相称赞他，并对频道未来的发展充满期待。
所有人都沉浸在专访圆满结束的兴奋中时。
全程在后方观望的池恩赫，被汹涌而来的挫败感与自卑感淹没了。

『如果换成是我…』

即使性格改变，本质也不可能完全隐藏。
更何况刚与李振硕唇枪舌战中惨败的池恩赫，此刻越发萎靡不振。

『但安娜是我的，绝不拱手让给那种家伙』

意识到无法战胜李振硕的自卑感，反而催化了他对刘安娜更强烈的占有欲。

＂今天拍摄辛苦了，振硕先生。＂
＂安娜小姐也辛苦了。＂

当池恩赫逐渐深陷执念时。
回到办公室的两人正其乐融融地交谈着。

＂振硕先生，这次专访后还有其他活动计划吗？＂
＂唔…目前还没有。虽然很多成就要解锁，但正在犹豫从哪项开始。＂
＂那么考虑好后会再联系我的吧？＂
明明已确定独家合作协议，她却仍不安地用撒娇语气确认。

『差点露馅…』

平日冷若冰霜的她独处时展现的娇态，比专访时更具冲击力。

＂当然，约定好的。＂
＂太感谢了！＂

收尾谈话结束后，李振硕正准备离开时被她拦住。

＂晚上有空吗？＂
＂晚饭吗？暂时没安排，有事？＂
＂那个…如果可以的话想一起吃个饭…＂

她红着脸小声邀约的模样，让李振硕笑着点头。

＂好啊。＂
＂那我忙完联系您！＂

她雀跃的样子让李振硕不禁微笑，道别后离开了办公室。

『成功了！』

比顺利完成拍摄更开心的刘安娜，正哼着歌整理文件时——

咚咚。

敲门声打断了她的思绪。

＂进。＂

推门而入的池恩赫直接走到她桌前。
＂安娜…今晚有空吗？＂

＂怎么突然约晚饭？＂

＂之前谈话没能好好结束…想边吃边聊。＂

已另有约定的她急忙编造借口：
＂抱歉，今晚要加班到很晚。＂
＂我可以等！＂
＂不知道要忙到几点，你在的话我会分心。＂

以往常用的完美借口，此刻却引起他的猜疑。

＂该不会…是先约了李振硕吧？＂

她瞳孔骤然收缩。

＂池恩赫！再说这种话就立刻出去！＂

被厉声呵斥的他狼狈逃出办公室。

确认门关上后，她终于松了口气。

『差点露馅…』

而门外驻足的他盯着手机屏幕。

『刚才的慌乱太可疑了…』

疑心一旦滋生，所有细节都变得微妙。他决定今晚亲自去她家验证。

——

深夜，李振硕的手机突然响起。

＂您好？＂

＂振硕先生现在方便吗？＂

＂刚结束工作？＂

＂嗯，抱歉…因为恩赫加班到很晚才联系您。＂
由于池恩赫的缘故而迟了联系的柳安娜说完后，李振硕安慰她说没关系。

＂现在该往哪里走呢？＂
-呃...今天可以在离公司稍远的地方用餐吗？

＂我哪里都可以。＂
-那么我会把见面地点发到你手机上。

＂好的，到时候见。＂

电话结束后确认了约定地点的李振硕收拾好衣着驱车前往。

＂安娜小姐！＂

就这样驾车抵达约定地点的李振硕没费多大力气就找到了柳安娜。
她混血的外貌在韩国相当罕见，因此人们的视线都聚焦在那头。

＂来得真早呢？＂

＂因为想见安娜小姐，接到联络就立刻过来了。＂

＂......＂

似乎还不适应这种直球发言，柳安娜躲开李振硕的视线红了脸。

＂那、那进去吧？＂

＂快进去吧，等太久肚子都饿了。＂

跟着试图转移话题而羞怯的她，李振硕一同走进了她所说的餐厅。

EP0193


这家餐厅是家看起来相当高档的烤肉店，刚走进去就有女店员过来询问是否预约。

＂感谢您光临本店正餐餐厅。请问有预约吗？＂

＂有的，用柳安娜的名字预约的。＂

＂请稍等片刻。＂

听到预约人名的女店员返回柜台，很快就折返回来。

＂已经确认好了。这就带您入座。＂

说着确认完毕要带我们入座的女店员，步伐轻快地走在前面引路。

'哦...身材倒是挺养眼。'

虽然胸部稍显遗憾，但脸蛋还算漂亮，从后面看骨盆曲线也相当合我心意。况且是前所未见的苗条类型，正当李振硕要对女店员发动性欲之眼的瞬间——

身旁突然传来直勾勾的视线，李振硕停下所有动作转头望去。

转头就看见柳安娜微蹙眉心喊着他的名字：

＂振硕先生...？＂

冰冷得让人脊背发凉的声音。平日总是活泼的声线突然变成这样，听得人直起鸡皮疙瘩。

＂啊，安娜小姐。＂

要是承认在看别的女人，这顿饭肯定吃不安生。李振硕强作镇定地回答：

＂和我在一起的时候还这样？＂

＂我做什么了吗？＂

＂刚才，哈...没什么。＂

柳安娜把斥责咽了回去。她看见李振硕的视线黏在引路店员的翘臀上。

'明明我就在旁边，振硕也太过分了吧？'

碍于店员在场不好发作，但男友当着自己面打量其他女人还是让她一阵失落。李振硕虽然注意到她叹息的样子，但故意装作没发现。

'以后还要撩更多妹子，这种程度的愧疚可有可无。'

打着这样的算盘，他并没有费心哄她。不过考虑到做爱前把女方心情搞糟会影响体验，还是悄悄握住了她的手。

-啊！

正在沮丧时突然被牵住手，柳安娜被这突如其来的肢体接触吓了一跳。

＂振硕先生？＂

＂嗯，安娜小姐。＂

与刚才偷看其他女人时截然不同的温柔声线。听到这个声音，李振硕知道她的气已经消了些。

＂就是这里。＂

不知牵着柳安娜的手跟女店员走了多久。到达目的地转身说话的店员看见两人还牵着手，柳安娜害羞地想抽出手——却被李振硕牢牢抓住，最后只能红着脸被牵着听完注意事项。

＂二位稍坐，餐点马上就来。＂

＂谢谢。＂

＂......＂

似乎是第一次在别人面前亲密接触，柳安娜羞得低头不语，被李振硕牵着入座。当各自就座松开交握的手时，掌心的余温让她恍惚想起：

'振硕的手好暖...'

那双将她整个手包住的、比自己大得多且温暖的手掌。从未体验过正式肢体接触的柳安娜，此刻胸口泛起酥麻的痒意，早前的失落已不知去向，只剩满脸红晕。

＂安娜小姐今天和池恩赫单独聊过吗？＂

当柳安娜还在回味牵手触感时，李振硕问起她是否与疑似察觉出轨的男友有过谈话。

＂啊、啊？哦...今天恩赫说吃晚饭时想聊聊，但我拒绝了。＂

＂因为和我先约好了？＂

＂嗯...而且比起恩赫，更想和振硕先生一起吃饭...＂

比起正牌男友更倾向于自己的突击告白。看着逐渐转变的柳安娜，李振硕相当满意。

'今天就是收割的时候了。'

或许是因为做爱时彻底开发了她的身体，现在连内心都完全倒戈。看着能在情人面前直言比起男友更喜欢自己的柳安娜，李振硕笑着接话：

＂我也是，超期待和安娜小姐共进晚餐呢。＂

＂我、我也一直很期待的...＂

正当气氛渐入佳境时，先前引座的女店员端着餐盘走来。

＂您的餐点到了。＂

＂谢谢。＂

＂这里味道真不错。＂

＂是啊，所以我偶尔会来。＂

切着牛排的李振硕刚夸完菜品，就看到柳安娜望着他吃得津津有味的样子笑起来。看她笑得幸福满溢的模样，李振硕准备开始下一步的亲密攻略。

＂安娜小姐尝尝这个。＂

用刀叉切好一块牛排递到柳安娜嘴边——这是情侣间才会有的喂食举动。

＂大家都在看呢...＂

＂这有什么，超级好吃的。来，啊——＂

＂...啊——＂

在被催促下含住肉块的柳安娜羞得根本尝不出味道。

'这种体验还是第一次...'

和池恩赫交往时做梦都不敢想的甜蜜场景。成年后从未设想过会被人喂食的柳安娜，此刻幸福得头晕目眩。

＂怎么样？好吃吗？＂

＂嗯，很好吃。＂

其实恍惚得根本尝不出滋味，但柳安娜还是条件反射地回答了。看着自己盘中 untouched 的牛排，她陷入幸福的烦恼。
＂我也想喂振硕吃...＂
接过李振硕递来的食物后，刘安娜萌生了也想喂他吃东西的念头。
但对于初尝恋爱滋味的她来说，主动喂食的难度实在太高。
最近通过与李振硕相处逐渐了解恋爱的刘安娜下定决心，将切好的肉块用叉子递到他嘴边。
＂振硕先生也啊——＂
＂嗯～！因为是安娜小姐喂的，感觉特别美味呢。＂
看着他津津有味享用自己喂食的模样，刘安娜的心跳快得像要炸开。
＂和振硕在一起真是太开心了。＂
这是与池恩赫相处时从未体验过的感受。
或许因为相识太久，她和池恩赫之间只有令人安心的平淡氛围。
而与李振硕此刻的亲昵互动，让她沉醉在这份心动里无法自拔。
＂和喜欢的人共进晚餐，互相喂食，结束后再做爱...＂
如今已能自然想到与李振硕亲热的刘安娜，正逐渐深陷其中。

＂好久没吃得这么痛快了。＂
＂我也不记得上次认真吃晚餐是什么时候。＂
用餐完毕的李振硕对着中意的晚餐露出笑容：
＂那差不多该分别了。＂
＂诶...？＂
本以为接下来会顺理成章去附近旅馆，突如其来的告别让刘安娜不知所措。
＂饭也吃完了，时间也不早了。今天很愉快，安娜小姐。＂
看着他真的准备各自回家的架势，刘安娜急得直跺脚。

＂这样不行...我还想做爱的...＂
因每次约会都会亲热，她已完全沉溺于他带来的快感。
更何况今天还在公司想着他自慰过。
尚未得到满足的身体叫嚣着不能就此分离。

＂振硕先生。＂
＂怎么了？＂
＂那个...今天...＂
刚失去处女身的她终究没勇气直接邀约，只好用闪烁其词的方式暗示。

＂今天怎么了？＂
看着语无伦次搓弄大腿的她，李振硕暗自偷笑。
性欲之眼显示的饥渴值分明是＂奖励＂级别。
从公司采访时就持续这种状态，现在肯定欲火难耐了。

＂该学会主动表达了。＂
虽然之前都会主动引导，但现在更想听她亲口央求。

＂那下次见。＂
见他真要离开，刘安娜突然想起网上看过的撩汉技巧。
趁他转身瞬间豁出去喊道：
＂要、要不要来我家看猫？＂

咽着口水编造借口的她羞得抬不起头。
看穿心思的李振硕故意逗弄：
＂有多可爱？＂
＂超级...可爱...＂

当意识到自己就是那只＂猫＂时，她耳尖红得滴血。
李振硕牵起她的手走向停车场，而她用手使劲给发烫的脸颊扇风。

＂出发吧？＂
系安全带时他突然贴近，以为要接吻的她本能噘嘴——
结果只听咔哒一声。
发现会错意的刘安娜羞愤欲死时，额头突然落下轻柔的吻。

＂安娜小姐今天可爱过头了。＂
＂别、别捉弄人啦...＂
表面嗔怪的她心里泛起蜜糖般的甜。
＂原来这就是恋爱啊。＂
多亏李振硕，逐渐理解恋爱为何物的她，觉得这个让她心跳加速的男人格外可爱。

＂能告诉我地址吗？＂
李振硕坐进车里要求她说出地址，柳安娜直接在导航仪输入了自己的住址。

＂这里是安娜小姐家吗？＂
＂嗯。＂
＂那以后我想见安娜小姐的时候随时过来也可以吧？＂
＂只要提前联系...就可以。＂
听着他随时要来家里的鲁莽发言，柳安娜很自然地想象起和他交欢的场景。

'好想快点回家...'
本来就已经欲火焚身，再联想到与他交媾的画面，下腹竟开始阵阵发烫。
子宫仿佛在叫嚣着立刻承接身旁男人的精华，她小心按压着小腹避免被李振硕察觉。

EP0194


当李振硕和柳安娜乘车回家的时候。
提早下班的池恩赫独自在家思考着各种事情。
『安娜现在在做什么呢？什么时候结束？』
诸如此类，为了今天能和安娜好好对话，池恩赫想象着她何时会结束工作、结束后该如何与她交谈。
回想起在汽车旅馆遇见李振硕的那天，池恩赫觉得自己不够成熟，于是等待着安娜。
＂那时候我太心急了…连安娜的话都没有好好听完。＂
至今交往期间从未见过安娜发那么大火，池恩赫反省着自己冲动的行为。
不过即便承认自己过于急躁，他仍认为当时的情况确实值得怀疑。
因此池恩赫幻想着今天与安娜见面彻底解决问题、让关系更进一步的机会。
全然不知即将发生什么——

当池恩赫在家信任着女友等待她归来时。
李振硕驾车抵达了导航显示的柳安娜住所。
＂停在那里就可以了。＂
＂这里就是安娜小姐住的地方吗？＂
似乎家境优渥，28岁的柳安娜住在相当高档的社区。
『比想象中富裕啊？』
虽然不知道YouTube视频能赚多少钱，但觉得28岁就雇佣那么多员工还能住这种房子实在夸张。
这么想着停好车的李振硕随柳安娜走进公寓楼。
『太紧张了…』
人生中第一次带除池恩赫以外的男人回家，柳安娜此刻虽然表面镇定，心脏却快要炸开。
『今天出门前整理过房间吗？』
想到要带喜欢的男人来家里，柳安娜突然脸色煞白地回忆今早是否打扫过屋子。
＂安娜小姐怎么了？＂
车内一直满脸通红的柳安娜突然面色惨白，李振硕担心地询问。
＂那个…振硕先生能不能先在楼下等会儿？我想先进去确认一下…＂
＂好的，没问题。＂
电梯里匆忙交代后，柳安娜一到楼层就冲进了家门。
＂房间很乱吗？＂
看着狂奔的柳安娜，李振硕正猜测缘由时——

冲进家门的柳安娜急忙甩掉鞋子跑进卧室。
『差点完蛋…』
突然想起早上洗完晾在卧室的内衣还挂着，她手忙脚乱地收起摊着的衣物。
平常不用烘干机的外衣晾在客厅，内衣则晾在卧室的柳安娜，把未完全干透的内衣统统塞进篮子——包括因臀围过大不得不穿的T-back，以及遮盖F罩杯丰胸的大号文胸。
环顾四周确认无误后她才松了一口气。
＂呼…这样应该可以了吧？＂
整理完毕准备开门时，柳安娜突然想到：
『今天穿的内衣成套吗？』
她立刻脱掉正装衬衫检查——深紫红色的性感蕾丝文胸还算合格，但确认裙下内裤时发现了问题：同色系蕾丝T-back上还残留着之前在公司卫生间自慰时的爱液痕迹。匆忙换好衣服后终于打开了门。
＂振硕先生请进。＂
＂打扰了。＂
看着面颊绯红明显匆忙收拾过的柳安娜，李振硕走进玄关时暗想：
『平时就收拾得很干净嘛。』

＂请先坐在客厅沙发稍等。＂
当柳安娜起身准备茶水时，李振硕突然问道：
＂所以安娜小姐的猫在哪里？＂
＂……＂
僵在原地的柳安娜这才惊觉——
『糟了！』
为了邀请李振硕来家里，她曾谎称：
-要、要来我家看猫吗？
-嗯…家里有只很可爱的猫咪想让你看看…
实际上根本没养猫的柳安娜内心挣扎：
『真要那么做吗…？』
平日里绝对做不出的模仿，但此刻害怕被拆穿的她只能硬着头皮转向沙发。
借着背对李振硕的姿势，柳安娜咽了咽口水，突然上半身回转与他四目相对——
映入眼帘的是李振硕亮晶晶的期待眼神。
看到男子满脸期待的模样，刘安娜不禁涌起一阵负罪感。
＂实在没办法…＂
虽知会辜负他的期待，但想到覆水难收的道理，刘安娜还是面对着他将双拳握在胸前。
为化身猫咪做好万全准备的她，如今仅剩最后一道关卡——
便是发出证明自己已成为猫的叫声。
既然准备妥当，不愿再拖延的她直接开口道：
＂喵～＂
＂……＂
当刘安娜上半身后仰，握拳抵在胸前发出猫叫时，目睹这一幕的李振硕被远超预期的冲击力震得怔在原地。
『这也太可爱了吧！』
此刻风情万种的刘安娜散发着令人想立刻扑倒的魅力。白玉般的面颊熟透如苹果，瞳孔剧烈颤动，攥紧的双拳因过度用力而微微发抖。
这位身着正装的混血美人——尤其还拥有丰满臀线与傲人胸型——做出如此举动，令李振硕彻底丧失了思考能力。
＂喵…喵呜？＂
鼓起勇气模仿猫咪却得不到任何回应，不安开始在刘安娜心中蔓延。
『难道讨厌这样？该不会在鄙视我吧…？』
维持着猫咪姿势进退维谷之际，原本呆立的李振硕随着第二声猫叫猛然回神。
＂安娜小姐…＂
＂呜喵…＂
见对方仍持续着猫娘扮演，李振硕突然从沙发起身将她拥入怀中。
＂呀啊！＂
被突袭的拥抱惊得轻呼的刘安娜很快安下心来。
『原来振硕也喜欢这种…』
本以为像他这般人物不会被诱惑，此刻的效果反而令她讶异。
正当刘安娜暗自松了口气时，李振斯坦然轻吻了她令人爱怜的唇瓣。
——啵
＂这么可爱真的可以吗？＂
＂不、不知道啦…＂
耳畔的低语令她将涨红的脸埋进对方胸膛。
『好温暖…』
可靠怀抱引动本能遐思，感受着身体逐渐发热的刘安娜突然仰首：
＂振硕先生，我…现在…＂
终日压抑的情欲在此刻爆发，她直视对方说道：
＂想和您结合。＂
面对这炽烈目光，李振硕坏心眼地明知故问：
＂具体要怎么做？＂
＂您明明知道…＂
轻瞪恋人后，她深呼吸道：
＂想邀请您…今天到我家缠绵。＂
＂说得很棒。＂
唇瓣相叠的瞬间，积蓄多时的激情彻底释放。
『终于能拥有振硕了！』
纠缠的唇舌间，兴奋的刘安娜感受着乳尖在内衣布料上摩擦挺立。
如今的她早已褪去青涩，接吻时仍能敏锐捕捉身体的每寸悸动。
情动的小穴渗出潺潺爱液，充血挺立的阴蒂与胸前绽放的蓓蕾共同宣告着身体已做好交合准备。
难耐燥热的她开始自行宽衣，得益于脑后支撑的手掌，灵巧指尖陆续解开衬衫纽扣。
逐渐显露的爆炸身材令沉醉吻中的李振硕猛然惊觉——
『居然穿着这么色气的情趣内衣？』
半罩式胸衣勉强托住浑圆雪乳，若隐若现的乳尖仿佛急欲破笼而出。
『哇…这也太诱人了…』
上次李世妍穿着的情趣内衣就很诱人了，但现在刘安娜穿着的内衣却有种不同于那时的魅力。
就像比起女性关键部位全都暴露的全裸状态，若隐若现的时候反而更令人兴奋那样。
虽然并非完全可见，但被衣物半遮半掩、隐约透出乳尖的胸部充满了致命诱惑力。
＂呜嗯...！滋溜吧唧，啾噗...啧啧！＂
从看到刘安娜性感内衣的瞬间开始，兴奋的李振硕的接吻就变得剧烈起来。
感受到他舌尖突然粗暴搅动的刘安娜甚至暂停了脱衣动作，彻底沉溺在与他的唇齿交缠中。

EP0195

＂啾呜嗯！哈啊……＂
在享受了五分钟浓烈舌吻后，两人面对面开始脱衣服准备进入正题。

李振硕最先褪下衬衫和长裤——进屋时早已脱去外套。仍沉浸在接吻余韵中的刘安娜恍惚望着他脱衣的动作，突然回神解开所有纽扣，甩掉短裙。

当她仅剩丝袜与内衣时，发现只穿内裤等待的李振硕正偷瞄自己。

＂怎么了？＂

＂啊……在想要不要穿着丝袜做。＂

刘安娜清楚他每次都会偷看自己穿丝袜的腿。意料之外的提问让李振硕耳根发烫。

『被发现了啊』

自以为隐蔽的视线早被敏锐的她察觉。比起裸腿性爱，他确实更钟爱透视黑丝包裹的美腿——那种若隐若现的诱惑令人血脉偾张。但再美味的佳肴天天吃也会腻，偶尔换口味才是王道。

＂不用，今天想和安娜小姐全裸做。＂他摇头道。

＂好、好的……＂

露骨的要求令她耳尖冒血，却仍乖巧卷下连裤袜。

——窸窸窣窣

肌肤与纤薄面料摩擦的淫靡声响在隔音良好的客厅里格外清晰。李振硕喉结滚动，看着她逐渐暴露的雪肤泛起玫瑰色。

『这样也不坏』

此刻刘安娜正因被凝视而全身泛红。

『振硕先生在看着我脱……』

成年后从未在人前宽衣的她羞耻得脚趾蜷缩，但为了结合只能强忍颤抖褪尽衣物。

当最后防线即将撤离时，她突然僵住——眼前昂然挺立的肉棒令呼吸停滞。

——咕咚

寂静中吞咽声格外响亮。刘安娜着魔般凝视那根青筋盘踞的巨物，不自觉地弯腰凑近。

＂哈啊……＂

尚未接触便已本能深嗅雄性气息的刘安娜，此时竟扔开文胸蹲下身来。

＂嘶……啾噜……啧啧＂

初尝云雨时还害羞推拒的少女，如今已会主动舔舐柱身。她用鼻尖摩挲铃口，灵巧的舌头顺着血管脉络一路向上，最后虔诚地亲吻龟头。

『振硕的肉棒……好吃……』

陶醉于腥膻味的她左手悄悄探入湿透的T裤。

——咕啾咕啾

内裤被爱液浸透的黏腻声混着口交水声，配合她揉弄阴部的动作，看得李振硕浑身燥热。

『彻底堕落了呀』

他抚上那头铂金长发时，刘安娜突然仰起潮红的脸。

＂啾噜……呜诶？＂
刘安娜吐出舌头舔弄着肉棒，仰起脸时那恍惚的神情，活脱脱就是个沉溺在肉棒爱欲中的女人。
而亲眼目睹这一幕的李振硕，明明才刚接受口交服务没多久，却已感到射精冲动上涌。
'太淫乱了…这就要射了！'
她明明没有任何技巧，只是将龟头含在嘴里单纯吮吸或用舌头舔舐。
想到原本对性事一无所知的她，如今竟沉溺于肉棒自慰的模样，精神层面的满足感简直无以复加。
＂安娜小姐我快射了！＂
＂呜嗯！请射出来…振硕先生把精液全都赐给我的嘴吧＂
正在卖力吸吮的李振硕突然表示要射精，听闻此言的刘安娜因自己取悦了对方而倍感满足，将肉棒更深地吞入口中。
＂啾啵…滋溜！哈啊～！＂
她本能地舔弄柱体下端催促射精的技巧终于让李振硕彻底爆发
-噗噜噗噜嗡嗡！
自与李世妍分手后久未在女性体内释放的浓稠精液，因长时间积存而带着惊人粘性与腥膻气味，让刘安娜也瞬间攀上高潮。
＂呼呜呜…！咕咚咕咚＂
-噗啾
内裤遮蔽的阴部开始喷出潮吹液体的同时，刘安娜边吞咽精液边颤抖着大腿。
'振硕的精液好好吃…还想吃更多'
在潮吹喷涌中不断吞咽精液的她，因渴望更多精液而开始前后摆动头部。
肉棒仍深含在口腔里的状态下，她通过头部前后运动挤出残余精液的高超技巧，展现出仿佛与生俱来的侍奉本能，让李振硕持续进贡着精液。
'真是疯了…'
＂啾啵啾啵…啾呜！＂
伸长嘴唇确保肉棒不滑落的同时，她前后摇晃脑袋将尿道里残留的精液彻底榨干。
一滴不剩地喝完所有精液后，刘安娜长舒一口气问道：
＂呼哈啊…舒服吗？＂
＂嗯，超级舒服＂
＂我也很舒服…＂
看着对方相当受用的表情，脸颊通红的刘安娜突然猛地别过脸去。
'要打嗝了…！'
由于不停吞咽大量凝胶状精液，她此时出现了精液嗝的反应。
绝不愿在心上人面前展现打嗝丑态的她，面对李振硕的关心只是慌乱摇头。
'得去浴室！绝不能在振硕面前打出精液饱嗝！'
就在她试图从蹲姿匆忙起身的瞬间——
扑通！
＂呀啊！呃嗯！＂
臀部重重摔在地面的疼痛让她漏出呻吟，苦苦压抑的饱嗝顺着食道从嘴里窜出。
'想死…'
明明拼命忍耐却因自己的失误破功，羞耻感使她简直想当场消失。
给心上人口交吞精尚在可接受范围，但打嗝这种生理反应实在不愿展现。
'真可爱'
目睹全程的李振坤，暗自因她羞恼的可爱模样发笑。
＂您还好吗？＂
＂没、没事！真的不用担心！＂
惊慌到用双手比划着强调的刘安娜，在他伸手搀扶时激烈抗拒：
＂我去趟浴室！＂
当终于感知到腰部力量恢复，她立刻逃也似的冲向浴室。
＂哈啊…这算什么事＂
因自己失误而抑郁的刘安娜拿起备用牙刷。
＂听着刘安娜，既然无法改变事实，就假装若无其事地面对＂
在她疯狂刷牙时，因激烈动作晃动的巨乳从松脱的文胸里弹跳而出。
浴室门外，全身赤裸坐在客厅沙发上的李振硕，正静静聆听着里面的动静。
＂是年上姐姐吧？可爱到犯规呢＂
听着柳安娜在浴室里自言自语安慰自己的声音，李振硕回想着刚才享用的口交服务。
虽说性欲是「奖励」，但若在平时，就算她央求自己也不会如此尽心侍奉。随着一次次交合，二十八年独孤求败积累的性欲正在释放，柳安娜自己都逐渐变得淫乱起来。
＂真期待她今后会淫乱到什么程度＂
正当他憧憬着柳安娜的美好未来时，浴室门传来开启声。
＂安娜小姐没事吧？＂
＂嗯，大概是慢慢滑倒的缘故，好像没受伤呢＂
将精神控制运用到极致的柳安娜顶着铁板般僵硬的脸，若无其事地回答李振硕的提问。
＂也是，有那种浑圆屁股的话从楼梯摔下来也能安然无恙吧＂
听闻无恙的李振硕将目光投向她那饱满的臀部，点头表示认同。

EP0196


方才发生之事恍如错觉，神情自若的柳安娜再度向李振硕缓缓靠近。
毫无束缚的丰盈酥胸晃荡着，摆动着巨臀款款走来的柳安娜。
此刻裸露胴体亦不觉羞耻，她恣意展示着发情女性熟透的身材曲线向我逼近。
『好想快点和陈石做...』
虽通过吸吮肉棒缓解了部分精神性欲，但在吞下他精液的瞬间，柳安娜感觉身体愈发燥热起来。
这段期间只能自慰度日的她，如获至宝般得到李振硕浓稠精液的赏赐。
回忆着足以令任何女性瞬间沦陷的浓郁精液，柳安娜伸手握住了他的阳具。
＂那个...想快点做...＂
手指轻抚肉棒吐露炽热喘息的模样让我欲火中烧。
与往日性爱判若两人的主动姿态。
未经示意便主动口交的爱抚中，她正变得越来越淫靡。
『出什么事了？』
当李振硕思索其异常主动的缘故时。
柳安娜正因即将实现幻想中的自慰场景而兴奋不已。
『今天终于能让陈石在上面扭腰了。』
长期自慰催生的施虐性格。
想到能实践幻想中的行为，她已然难以自持。
＂请...快点插进来。＂
指尖轻戳龟头或缓抚的撩人请求，让李振硕彻底放弃了前戏打算。
＂哈啊！＂
腰肢被厚实大手握住的瞬间，柳安娜暗示般轻轻摇摆臀部。
多次性爱经验让她本能通晓撩拨男性的淫艳举止。
不自觉地展现媚态的柳安娜，被李振硕按倒在客厅沙发上。
＂啊嗯！快进来嘛。＂
＂急什么，这就给你。＂
岔开的双腿将小穴完全暴露，原来早被褪下的内裤让私处一览无余。
『被我玩坏的小穴。』
望着爱液横流的蜜裂，李振硕想起初次品尝时紧闭的甬道如今已微微敞开。
品尝过性爱滋味后，无需春药便泛滥成灾的蜜液正为迎接巨根做准备。
＂嗯哼...别戏弄人家...＂
灼热肉棒在敏感带滑动时，未被满足的性欲化作燥热渴求。
『肉棒肉棒肉棒...』
完全被欲望支配的脑海中，李振硕通过【性欲之眼】直接开始了插入。
＂呃啊！就是这个！＂
＂安娜小姐舒服吗？＂
＂舒服！快用振硕先生的大肉棒狠狠撞击子宫啊！＂
她双腿缠住对方腰肢的骑乘位，宣告着不榨干绝不罢休的决心。
＂呃！子、子宫要被捅穿了...＂
＂还早着呢。＂
长期只用手指自慰的柳安娜，在龟头叩击敏感底线的瞬间获得了无上满足。
『好想被干到子宫破碎...再、再来！』
察觉到她通过腿部施加的压力，李振硕开始用龟头研磨宫颈褶皱。
＂啊啊啊！转圈、龟头转圈最棒了！＂
突然变化的抽插方式令她欣喜若狂，蜜壶殷勤收缩着配合腰肢摆动。
并非仅对子宫一处施压，而是以螺旋式手法全方位刺激每一寸缝隙。
当她极度敏感的子宫被如此全面爱抚时，刘安娜终于如同瘙痒被搔到般紧紧抱住了李振硕。
＂现在就插进来！用你那根大肉棒狠狠捣烂安娜的淫荡小穴！＂
＂那我来了。＂
听到她此刻喊出的粗俗词汇比过往任何污言秽语都更甚，李振硕正式开始抽送。
＂嗯啊！啊啊啊！！太舒服了，用大鸡巴捣烂我的骚穴吧！＂
随着他腰部剧烈摆动不断捅穿花心，刘安娜为取悦他持续吐出下流字眼。
＂但安娜小姐叫这么大声没关系吗？＂
＂啊嗯！没关系的…这间隔音很好…比起这个快点…＂
正当李振硕担心过响的呻吟会招来投诉时，
刘安娜却扭着腰表示隔音绝无问题，反而催促他加快动作。
＂那我真的毫不留情插了？＂
＂好…请随意呃啊啊！！＂
-轰！
龟头粗暴撞上宫腔的声响。
这记直击灵魂的冲击令刘安娜话语戛然而止，瞬间攀上高峰。
-噗嗤！噗噜！
数次活塞运动后，滚烫子宫遭受的剧烈刺激让她连完整呻吟都发不出。
＂咯呃…咕咕…！＂
内脏翻搅般的快感伴随滔天解放感袭来。
积蓄多时的欲望在此刻爆发，刘安娜觉得脑髓都要被快感熔化。
'再承受一次这种刺激大脑绝对会坏掉…！'
此刻她全身仿佛只剩阴道存在，所有感官都被快感支配。
当刘安娜因宫腔破坏疗法释放积蓄一周的性欲时，
李振硕也因她高潮中的蠕动腰肢体验着战栗般的快感。
'究竟饥渴到什么程度才会扭成这样？'
明明每周定期交合，此刻她蜜穴的吮吸力度却与往日截然不同。
每道褶皱都像活物般缠裹上来，痉挛的甬道甚至让人怀疑是否在经历分娩级收缩。
更可怕的是这绞杀并非短暂爆发，而是持续不断的进攻，终于让李振硕也濒临极限。
＂呃啊…！安娜小姐太要命了。＂
-噗噜噜！
虽然从马眼释放过一次，但积存过量的浓精仍源源不断涌出。
当滚烫精液通过尿道直灌子宫时，李振硕陷入了虚脱状态。
而感受到宫腔被热流填满的刘安娜，此刻才勉强恢复神智。
＂呜嗯嗯啊！！咿呜！哈啊啊啊！！！＂
迟来的高潮咆哮震得房屋微颤，连李振硕都担心隔音效果是否真有那么好。
'该不会招来邻居吧？'
虽然不介意被人撞见，但他实在不想打断性爱的节奏。
＂嗯哼…嘻嘻！＂
初尝禁果后首次以完全体状态高潮的刘安娜，此刻正翱翔在极乐天堂。
敏感化的肌肤只要与李振硕相触就会泛起快感涟漪。
经历这场空前绝后的高潮盛宴，她挂着幸福笑容品味余韵。
'越做越舒服了呢…'
最初因缺乏经验而难以体会的微妙快感，
随着身体适应性增强，每次高潮阈值都在呈几何级数增长。
若将初次快感量化为10，之后每次交合都使这个数字疯狂攀升。
第二次30，第三次80…不断刷新的愉悦巅峰让她深陷其中。
'这辈子都离不开振硕了…'
体验过这等极乐后，她已彻底沦陷。
比频道成长更剧烈的快感。
比事业成就更极致的欢愉。
她的脑髓已被快感腌制，觉得人生除性爱外皆可抛。
--
当这对男女在沙发缠绵时，
归家后久候的池恩赫终于看见她窗口亮起灯光。
＂安娜总算回来了！＂
望着比预期更晚亮起的窗户，他暗忖她今日工作定是格外忙碌。
'今天她这么累，说话要更小心才行。'
甚至担心疲惫会让她变得敏感，池恩赫连措辞都仔细斟酌起来。
这般体贴若与昔日相比堪称长足进步，可惜为时已晚——
刘安娜早已与李振硕共赴欲海，再难回头。
对这一切毫不知情的池恩赫匆忙穿好衣服朝她家赶去。

＂啊！出发前得先打个电话。＂
考虑到在下班时间较晚的敏感状态下突然造访可能会惹她生气，池恩赫拨通了她的电话。
-嘟——
然而当他拨通电话时，李振硕和刘安娜正在接吻并褪去彼此的衣物。

＂难道在洗澡？＂
不知情的池恩赫猜测她可能在淋浴，稍稍停下了脚步。

上次突然拜访时刘安娜皱着脸，语气也很差，所以这次他觉得还是提前告知再进屋更有利于维持良好关系。

因此池恩赫决定等洗完澡的刘安娜查看未接来电后联系自己。

但等待十分钟、二十分钟后依然杳无音讯，焦灼的池恩赫决定先抵达她家门口待命。

这样她回电的瞬间就能立即登门。

EP0197

继续在柳安娜家等待的池恩赫没过多久就听到了声响。
像是有人在交谈的声音。
由于房屋隔音相当完善，虽然听不清具体内容，但说话声却清晰可辨。
怀疑她是否正与他人通话的池恩赫好奇地将耳朵贴近门扉。
-快...想要
隔着门板传来柳安娜模糊的呻吟。
听到这声音的池恩赫确信她正在通话。
『等通话结束再进去比较好吧？』
自从怀疑对方出轨并与柳安娜大吵一架后，池恩赫变得格外谨慎。
虽说性格确实变得稍显主动，但根深蒂固的秉性哪有这么容易改变。
对于向来被柳安娜气场压制的他而言，此刻正竭力避免重蹈覆辙。
正当他贴着门板猜测通话何时结束时——
屋内突然传来令人起疑的动静。
-嗯啊！哈呃！
这是与柳安娜相识以来从未听过的娇媚声响。
仿佛情色片里女优被肉棒抽插时发出的淫靡呻吟，让池恩赫瞬间涨红了脸。
『毕、毕竟安娜也是女人...自慰也很正常吧...』
虽然现实中，那个他一直当作处女的女人此刻正发出被巨根顶撞的喘息。
但池恩赫根本不愿相信她会带男人回家交媾——毕竟以柳安娜强势的性格，怎么可能做出这种事来。
-啊啊啊！！
正当他自我安慰时，更响亮的呻吟穿透门板。
宛若AV女优高潮时的浪叫让他胯间肉棒陡然勃起。
裤裆上微微顶起的轮廓,
远逊于李振硕的阴茎在幻想中胀大。此刻他正想象着柳安娜自渎的画面。
『安娜一丝不挂自慰的模样...』
成人后某次幸运的海滩约会里，比基尼包裹的丰盈双峰；
毫无赘肉的光滑小腹下延伸出的丰腴骨盆。这些回忆让他恨不得当场手淫。
那个有着混血容颜、素来冷若冰霜的柳安娜，此刻正翻着白眼自渎；
修长美腿向两侧张开，粉嫩蜜穴被手指抽插的幻想；
一手揉捏硕乳，指尖捻弄挺立乳尖的想象——
光是这些画面就让他濒临射精边缘。
『要是趁她自慰时进去...』
既然积压了这么多性欲，说不定能和她共赴初体验。
沉浸于幸福幻想的池恩赫深吸口气，正准备敲门时——
玄关内突然传来绝对不该出现的男声。
-呃啊！
虽然微弱却分明是不同于柳安娜的低沉嗓音。
错愕间他缩回手臂再度贴耳偷听。
-哈啊！啊呜呜！！
然而传入耳膜的只有女人愈发高亢的呻吟。
『难道她只是在看A片自慰？』
就在他自我说服准备敲门刹那——
两道绝无可能听错的交叠声浪轰然炸响：
-要射了！
-射给我！振硕先生请射精给我！
柳安娜撒娇索求精液的媚声与李振硕的应答，让池恩赫如遭雷击。
『为什么...他们俩...？』
坚信柳安娜绝不会背叛的幻想轰然崩塌。
他无法接受两人竟已进展到家中偷情的事实。
悬在空中的手臂如坠冰窟，整个人凝固成雕塑。
仿佛嘲笑他的愚蠢般，屋内传来更露骨的喘息：
-啊嗯...振硕先生再用力插！
情欲熏染的高亢女声终于粉碎最后侥幸。
『安、安娜居然...』
本以为交往至今守身如玉的处女，
此刻却像尝过云雨滋味的荡妇般放浪形骸。
无需亲眼目睹，房中情事已昭然若揭。
心神俱震的池恩赫踉跄后退时，突然想起她当初的质问：
【在汽车旅馆看见振硕就有证据吗？】
无端猜忌带来的愧疚此刻化作滔天怒火。
当理智被憎恨吞噬的瞬间——
他的拳头已裹挟狂风砸向铁门。
-砰砰砰！
——
当柳安娜与李振硕云雨初歇时，
骤然响起的砸门声令男人警觉抬头。
『难道刚才动静太大了？』
意识到柳安娜积蓄的性欲有多强烈——她此刻的呻吟比平时做爱时更为高亢——李振硕决定先确认门外来客身份。

当走近实时监控的门禁屏幕看清敲门者时，他顿时僵住了。

（呃？）

池恩赫的突然造访完全出乎意料。大脑当机的李振硕还没反应过来，仍沉浸在高潮余韵中的柳安娜却已恢复了神志。

＂振硕先生这是什么声音...？＂

她方才还沉溺在独自享受的极乐世界里连周遭动静都听不见，此刻却被粗暴的敲门声拽回现实，不禁向李振硕发问。

＂池恩赫知道安娜小姐住址？＂

＂知道是知道...但怎么可能...?!＂

＂现在正在你家门口砸门呢。＂

＂......＂

赤身裸体的柳安娜闻言惊跳起来，慌乱环视四周试图从沙发起身。

＂呃啊！＂

但刚经历过巅峰的身体根本使不上腰劲。眼看紧要关头身体却不听使唤，她急得脸色发青。

＂怎么办？＂

＂还能怎么办，开门呗。＂

＂要让振硕先生和我在这种状态下暴露吗？＂

＂你现在连腰都直不起来还能怎样？＂

＂可这也太...＂

虽然早想过和池恩赫分手后公开与李振硕的关系，但面对猝不及防的场面，柳安娜还是慌张地提议：

＂你先躲起来！＂

＂这房子哪有藏身之处？＂

＂无论如何先躲着！我会想办法赶他走。＂

她颤抖着双腿冲进卧室更衣时，李振硕正检索系统菜单。

（没有能让使用者隐形的道具吗？）

【存在可指定区域使使用者透明化的道具】

（意思是能对特定地点生效？）

【正确。是否购买？】

（立刻买。）

尽管不确定柳安娜的应对方案，李振硕还是决定配合。迅速收起玄关散落的衣物鞋袜后，他在能同时观测门口与客厅的位置激活了隐形道具——当然没忘用系统清洁掉沙发上的精液与爱液。

＂振硕先生？＂

当柳安娜换好衣服出来时，李振硕已完美隐匿。她四下张望不见人影，想起连鞋子都被收拾干净的情形，只能对着持续作响的房门怒吼：

＂别敲了！＂

震耳欲聋的砸门声戛然而止。

＂安娜...＂

＂突然上门想干什么？＂

＂上次你说讨厌联系，我明明发过讯息。＂

正想借＂突然造访＂为由赶人的柳安娜闻言一惊。

＂你联系过？＂

＂嗯...发了两条都没回，我就慢慢走过来了。＂

＂联系不上就该回去啊！＂

＂先开门好吗...？＂

习惯性循规蹈矩的池恩赫竟无视问话直接要求开门，这反常举动令她暗忖：（难道都听见了？）从破天荒的砸门力度来看确实可疑，但想到＂没有确凿证据就没事＂的既往经验，她还是拉开了门锁。

＂所以你到底...呀啊！＂

房门刚开条缝就被暴力撞开，柳安娜顿时被冲进来的池恩赫撞倒在地。

＂池恩赫！你发什么...＂

＂人在哪？＂

正要怒斥的柳安娜在抬头瞬间哑然——她从未见过男友如此狰狞的面容：涣散如瘾君子般的瞳孔配上扭曲微笑，令人毛骨悚然。

＂我问你人在哪！＂

＂什么人在...＂

＂刚才和你做爱的野男人！＂

柳安娜心头猛颤，强作镇定地质问：＂三更半夜我家怎么可能有人？你疯了吗！＂

＂哈！还嘴硬？那我亲自找！＂

池恩赫疯狂翻查每个角落时，动用系统商店道具隐匿的李振硕早已超出人类感知范围。最终一无所获的池恩赫只能悻悻回到柳安娜面前，而她不知道，那段加密字符串正在系统中静静闪烁。
＂这、这不对啊...？我明明听见了...＂

＂哈...你真是无可救药。立刻给我滚出去，接下来很长一段时间都别联系我。＂

＂安、安娜！我真的听见了！＂

＂滚开，看见你这张脸就恶心到想吐。＂

本想当场捉奸的池恩赫没能找到最关键证据李振硕，怒火逐渐冷却下来。

『我绝对听见了！』

刘安娜高喊着李振硕名字索求精液的声音，以及男人宣告射精的喘息。

当目睹这一切的池恩赫仍呆立原地难以置信时，刘安娜一脚踹了过来。

＂快滚！＂

＂安、安娜啊！＂

伴随着「可能真是我听错了」的念头，被最爱之人踹出家门的池恩赫重重摔在门外。

＂在我消气前绝对不要联系，也别让我看见你。＂

——砰！

慌忙中被推搡跌倒的池恩赫，透过即将闭合的门缝看见了——身着居家睡裙的刘安娜胯间，正滴落黏稠的白色液体。

EP0198

使出浑身解数将池恩赫推出门外后，柳安娜良心受到谴责般闭上眼睛沉思。

『这样做真的对吗...？』

即便作为恋人并不称职，但作为朋友却相当投缘的池恩赫。想到对方从未对她有过任何奢求，只是纯然以挚友身份相处，自己却做出这等事，内心角落便涌起烦闷。

『继续这样伤害恩赫的话...我也会很难受...』

虽然因为不愿斩断与长久相伴的挚友关系而选择欺骗他。

但她心知肚明——自己正在对真正重要的朋友，而且现在仍维持着恋人关系的他做多么恶劣的事。

正当柳安娜为现状萌生负罪感时。

躲在客厅角落用道具全程窥视的李振硕悄悄解除了效果。

『唔...情况不太妙啊。』

若被发现的话，干脆趁这次机会揭露她出轨的事实彻底了断关系才是上策。但柳安娜似乎仍想维持与池恩赫的关系，选择隐藏自己再次撒谎。

虽然背着男友与女性偷情的背德感在交欢时堪称绝佳调味剂。

但李振硕清楚一旦败露就必须快刀斩乱麻，否则后续风暴会更猛烈，心底期望她能尽快处理干净。

『因为是初次或许不明白，但继续这样下去问题会滚雪球...』

谎言本就是从细微处滋生，而后为掩盖最初的谎言不得不撒更大谎言的道理不言自明。若在首次被怀疑关系时就坦白，或许仅会失去池恩赫一人。

但若继续保持现状，甚至连她的职场都可能遭受波及。

因无法预测被逼入绝境的池恩赫会作何反应而苦恼的李振硕决定暫且打住思绪——他实在不忍目睹眼前因负罪感濒临崩溃的柳安娜。

＂安娜小姐？＂

＂振硕先生...您刚才在哪？＂

明知自家不可能完美藏住李振硕这种魁梧成年男性的柳安娜发问后，他给出预先准备好的答案：

＂躲在厨房深处，可能因为愤怒所以没能仔细搜寻吧。＂

＂再怎么生气也不至于找不到您这样的壮汉吧？＂

＂看来心灵受的伤比想象中严重呢。＂

＂......＂

听闻对方深受打击的话语，柳安娜勉强维持的表情终于崩溃，陷入哀伤。

『我做得太过分了...不该那样对待恩赫的...』

看着再度陷入自责的柳安娜，李振硕陷入沉思。

『气氛已经彻底毁了，要不直接回家吧。』

正当他认定无法继续性爱氛围而弯腰捡起衣服时——

见他突然要穿衣的柳安娜露出困惑表情：

＂您要回去了吗？＂

＂这种氛围下继续有点...安娜小姐也需要个人时间吧。＂

当李振硕下定决心拿起内裤时，凝视着他的柳安娜缓缓走近。

＂安娜小姐？＂

＂......＂

面对沉默靠近的她，李振硕刚唤出声就被突然抱住。

＂别走...＂

将脸庞埋在他胸膛的柳安娜发出忧郁呢喃。

就在李振硕犹豫是否该安慰她时——

柳安娜突然攥住他手腕拽向某处。

无言跟随的终点是她的卧室。

保持着原本干练性格的房间里，仅有必需物品：能睡觉的床铺、收纳简易衣物的橱柜、梳妆台。环顾四周的李振硕暗想：

『比预想中简朴啊。』

正在他观察初次踏入的房间时——

将他拉进卧室的柳安娜却怀着不同念头：

『独自待着太可怕了...』

意识到对池恩赫犯下恶行的瞬间，无法承受负罪感的她只觉得若连李振硕都离开，那颗心就会坠入虚空。

于是她想起唯一能忘却现状的方法——

沉溺于李振硕赐予的快感直到昏厥。

在她扭曲的逻辑里，这是合理的解决方案。毕竟性爱能让她抛开杂念专注欢愉。

『现在不想独处...』

这是负罪感与「若李振硕离开就必须独自面对」的不安催生的错误判断。曾经飒爽凛然的她，自从懂得扭曲的爱恋后日渐脆弱。

怀揣拒绝孤独的心情，柳安娜将手搭上每日使用的梳妆台。

匆忙套上的粉红短裙随着转身动作掀起，因没穿内裤而露出方才还被巨根填满的私处——已经对阴茎产生记忆而微微张开的阴唇间，正缓缓渗出混着白浊的蜜液。

『这是要在这种状况下做爱？』

突然被带进卧室，穿着睡裙背对站立展示私处的柳安娜让李振硕错愕。方才的性爱氛围早已烟消云散，他本正思考如何收场...
心烦意乱的状态下，发动了性欲之眼的李振硕对眼前场景感到震惊。

姓名：刘安娜
状态：因负罪感产生不安，企图通过快感忘却
直到不久前仍是处女的她本不该出现这种状态
当李振硕发现这位看似与快感绝缘的女性竟沉溺其中时，不由得露出笑容

＂看来比想象中更辛苦呢？＂
想起好友高汉郁曾说过的话：
＂知道最容易勾引女人的方法吗？趁她心灵脆弱时成为倾诉对象就行＂
起初还以为对方在嘲讽自己是情绪垃圾桶，后来实践发现确实有效
＂再强势的女人也有心理防线松懈的时候＂

正回忆间，刘安娜突然察觉镜中李振硕正凝视自己私处
她猛然展开攻势——
＂噗叽＂
浑圆的臀部向后挺翘，手指比成V字形撑开湿润阴唇
＂求您...用那根巨物填满我这淫荡的小穴吧＂

这番直白诱惑让李振硕瞬间清醒
＂就这么想要？＂
＂是...已经离不开振硕先生的肉棒了，所以求您...＂
看着眼前摆出后入姿势、爱液与精液混合流淌的诱人躯体
他决定今日要彻底消除她对池恩赫的愧疚

＂哈啊...！太、太粗了＂
＂都插进去几十次了吧＂
＂呜！可是...振硕先生的实在太大了＂
粗壮龟头挤开狭窄甬道，碾过正在恢复的阴道褶皱
被迫扩张的快感令她发出甜腻呻吟

＂全部...顶到子宫了！＂
在李振硕开始抽插前，他再次动摇她的心防
＂很内疚吗？＂
＂振硕先生...？＂
＂告诉我，安娜小姐现在充满负罪感吧？＂

沉默中他旋转起埋在体内的性器
＂呀啊！不可以...转着进去是作弊！＂
＂那快点坦白，因为池恩赫很痛苦吧？＂

本想借性爱逃避罪孽感的刘安娜，此刻对他穷追不舍的提问感到恼怒
但高潮余韵中的脆弱心灵最终败下阵来
＂啊嗯！知道了...我说就是...＂

＂没错...给最好的朋友造成太大伤害...＂
李振硕继续追问：＂那恋爱关系呢？＂
＂虽然接受了告白...但其实从没把他当男朋友看待＂

＂这就够了＂
＂诶？＂
＂既然不是男友，就不算出轨吧？＂
＂可毕竟在交往...＂
＂互相说过爱你吗？＂

察觉到她心理防线逐渐瓦解，李振硕持续进攻
＂没有爱的交往算什么恋爱＂
他决定给配合审讯的猎物一点奖励

＂现在要做吗？＂
＂嗯？呜嗯！＂
以强烈快感为饵的调教正式展开
＂既然我都坦率说出来了，总该有奖励吧？＂
＂哈呜！啊啊啊！！你、你太厉害了！＂
-啪嗒啪嗒
李振硕以硕大的骨盆作为把手，对着柳安娜那浑圆的屁股毫无顾忌地抽插腰肢时，她因小穴里传来的强烈快感而呻吟着。
看着这样的她，李振硕为了先让她体验最大程度的快感，毫不停歇地摆动着腰部。
＂啊呀！哈啊！肉棒这样乱顶的话...我的小穴会坏掉的呜呃！＂
得益于那浑圆的臀部完美充当了缓冲垫，这场粗暴的性交才能如此放心大胆地进行。
李振硕一边狂野地晃动腰肢，一边欣赏镜中映出的她的模样，令肉棒愈发坚挺勃起。
＂哈啊！嗯呜！变得更硬了...！＂
或许是因为刚才匆忙穿衣，此刻未着寸缕的柳安娜呈现出相当淫靡的状态——
由于后仰闪躲的动作，下装已滑落至腰际，蜜桃般白皙的臀部完全暴露在外；
而激烈抽插导致剧烈晃动的丰满胸部，在衣衫滑落后受重力影响垂坠着摇晃，反而显得更加浪荡。
下方是不断晃动的臀肉，镜中映出跳动的乳峰这副情景，
再加上肉棒每次插入小穴时传来的快感，让那张漂亮的脸蛋逐渐沉溺在情欲中——
这淫艳至极的模样令血液不受控制地向阴茎汇聚，堪称世间最色情的场景。

EP0199

刘安娜为了获得更深层的快感轻轻晃动着臀部，同时夹紧了插入自己小穴的肉棒。
＂啊嗯！哈啊！！胸部！请摸摸我的胸！＂
本就被过度快感扭曲面容的刘安娜，似乎还嫌快感不够般向李振硕哀求着抚摸胸部。明明正在被肉棒毫不留情地捣弄小穴，却还渴求更强烈快感的她，若是平常在这种程度的刺激下早就高潮了，但此刻沉迷于追寻快感的她竟能支撑更久。
-啪嗒啪嗒
伴随着丰腴臀部和耻骨碰撞的淫靡声响，李振硕按照她的请求用双手牢牢抓住那对晃动的巨乳。
＂像这样？＂
＂呜咿——！！请再掐一下乳头！！＂
光是揉胸似乎还不够，刘安娜主动要求掐弄乳头。当李振硕的拇指和食指捏住那早已挺立的乳尖时，她骤然弓起腰肢发出不成调的哭喊：
＂咿噫呀！！子宫被顶得乱晃的时候还掐乳头要去了啊啊啊！！＂
终于获得理想刺激的刘安娜浪叫着将臀部更深地送上，让粗壮肉棒彻底碾过宫颈的每一处褶皱。
『要疯了...！』
当真正下定决心追逐快感后，与之前被动承受时截然不同的感官体验令她幸福得颤抖。这种主动扭腰迎合、贪婪啜饮快感的行为，反而让她获得了前所未有的强烈高潮。
＂嗯啊！咿呜！马上就要...！＂
就在刘安娜即将攀上顶峰的瞬间，李振硕突然在她精神最不设防的状态下再度提起那个名字：
＂安娜小姐，比起池恩赫您更喜欢我吗？＂
＂啊呀！要去了...诶？＂
正当她摆动着腰肢准备迎接高潮时，这个问题像冰水般浇在欲火焚身的躯体上。那个为遗忘池恩赫才沉溺性爱的女人，此刻感到血液都要冻结了。
＂是池恩赫更好，还是我更好？＂
＂那、那个...啊呜嗯！别说这种话继续操我不行吗？＂
见她闪躲回答，李振硕突然停下抽插动作，留在她体内膨胀跳动的不满足感瞬间粉碎了所有理智。当男人威胁要抽出肉棒时，快感成瘾的身体比大脑更先做出反应——
＂振硕先生更好...＂
＂具体是哪里更好呢？＂
＂......＂
面对步步紧逼的追问，刘安娜咬住下唇的模样让李振硕低笑着开始缓慢挺腰。当敏感的阴壁被龟头棱角反复刮蹭时，她终于崩溃般哭喊出早已酝酿多时的答案：
＂啊啊啊！喜欢你充满野心的样子！喜欢你当机立断的样子！这些都是恩赫没有的！！＂
彻底堕落的舒畅感漫过全身，她像抓住浮木般紧搂住身上的男人。『只要有振硕就够了...除了这个我什么都不要了...』那个曾怀抱野心的刘安娜，此刻甘愿为肉棒奉献全部人生。欣赏着她眼中最后一丝清明被欲火吞没，李振硕用指腹擦过她嘴角的唾液低语：
＂还有呢？＂
＂呜嗯！肉棒也喜欢！又大又会操！＂
＂和谁的比较起来更大？＂
＂振硕先生的大多了！中学时见过他那个根本没法比！＂
五次交合。仅用五次交合，刘安娜就彻底沦为快感的囚徒，再也无法回到从前。
虽然强势有魅力的性格依旧如常，但那是李振硕不在时的情形。
＂啊啊…承认之后原来这么轻松啊，好幸福…＂
此刻的刘安娜已不再是那个被负罪感折磨、时刻担心暴露的自己。
留在原地的，只是个永远向优势雄性索求快感的淫荡雌兽。
＂说得好该给奖励吧？＂
＂奖励？好舒服…请把肉棒插进安娜的小穴。＂
＂来，奖励到账！＂
＂啊啊啊！！小穴高兴得发抖呢！＂
从前做爱时总带着羞耻心的刘安娜，如今彻底沉溺于快感的她早已将矜持抛到九霄云外，主动扭动腰肢追求更强烈的欢愉。
＂让人舒服的肉棒！让我好好夹紧您！＂
每被插入一次就浪叫着粗话自不必说。
＂嗯哼！肉棒大人舒服吗？＂
现在甚至给正在抽插的阳具敬称，谄媚程度更甚从前。
＂要射了！＂
＂哈啊！射进来！把能让人怀孕的滚烫精液灌满子宫！！＂
听到我要射精的宣言，她立刻配合着摆动腰部迎接。
肉棒抽出时就微微前送卡住龟头，插入时又大幅后仰让子宫口被直接撞击。
在这般升级的淫技攻势下，李振硕的腰猛然绷紧。
＂咿呃！被射、射进去了…啊啊啊！！！＂
感受着精液注满子宫的暖流，她踮起脚尖绷紧臀肌，仰头发出高亢啼鸣。
＂咿呀…哈啊！＂
-噗哗啦啦！！
舍弃一切决心只沉迷于李振硕给予的快感后，迎来的首次高潮。
喷出前所未有的大量爱液时，刘安娜彻底沉醉在绝顶中。
全身心沉溺于无上幸福的快感里，这滋味实在美妙。
＂每天都要…每天都要感受这样的快感，只要有性爱就够了…＂
连野心都无暇思考的痴态，反而美得惊心动魄。
高潮后瘫软如泥的身体。
腰腿脱力的她全靠那根仍在体内的肉棒支撑，被李振硕托着腿弯抱回床铺。
＂嗯啊…呜…＂
敏感状态下尚未回神就被再度抽插，漏出微弱呻吟。
感受到高潮后微微松弛的柔软包裹，他缓缓退出并将其轻放在床上。
＂到这种程度应该够了。＂
望着被快感彻底腐蚀的美丽胴体——
从大张腿间流淌的浓稠精液、剧烈起伏的丰满胸部、因极致快感而扭曲的容颜。
混血美女因自己的肉棒变得如此淫靡的满足感油然而生。
＂不愧是美人，连沉溺快感的脸都这么漂亮。＂
尽管翻着白眼吐着舌头流涎的淫态，但天生丽质仍美得惊人。
让刘安娜彻底堕落后，冲完澡的李振硕搂着她沉沉睡去。
——
＂嗯…？＂
万籁俱寂的凌晨。
经历空前高潮而昏厥的刘安娜突然惊醒。
＂好渴…＂
因性爱中潮吹过度导致喉咙干渴，正要起身时忽然发现身旁有人。
＂哈啊…是振硕先生。＂
认出枕边人后松了口气，回忆起今日种种——
采访结束后与李振硕忘情交合时池恩赫突然造访；
对多年好友撒谎时的愧疚；
即将崩溃时被李振硕用快感拯救的经过。
慢慢回溯记忆的她走出卧室，从冰箱取出矿泉水猛灌。
喝着喝着突然想起性爱时，那个男人在插入瞬间的提问：
＂池恩赫和我谁更厉害？＂
回忆至此一股愠怒涌上心头。
＂怎么能对人家说那种话…＂
明明知道她因池恩赫心烦，却还故意刺激，实在过分。
原以为已被快感彻底征服的她，此刻脱离余韵后竟恢复了思考能力。
＂明明我才是年长者，就算床上功夫好也不能这么嚣张吧？＂
决心要让后辈见识年长者的威严。
回到卧室时，望着熟睡中的李振硕却忽然心跳加速。
＂…真可爱。＂
李振硕沉浸在快感中将她拖入堕落的效果显然还未消退——当刘安娜看到他那张熟睡的脸时，想要教训他的心思瞬间烟消云散。

然而只凝视片刻，她就感觉到自己的施虐倾向正悄悄滋生。
『好想欺负他…』
这张毫无防备的可爱睡脸，如果吸吮他那根东西的话会露出什么表情呢？
意识到此刻能对毫无反抗之力的李振硕为所欲为，她开始兴奋起来。
先前做爱时因实力悬殊，总是只有她自己高潮迭起直至昏迷，这种单方面享受早就令她不爽。
此刻她终于明白——这正是向他复仇的绝佳时机。

EP0200


想到能随心所欲摆布李振硕的柳安娜，凝视着他熟睡的脸庞，盘算起捉弄他的念头。

＂睡着的样子挺可爱，醒来我可就遭殃了。＂
此刻他安睡的模样与其他年下男性并无二致，但柳安娜深知一旦苏醒，他就会化身夜之暴君，为此苦恼着对策。
最先浮现的恶作剧念头很快被否决——＂要是弄醒被反杀就完了。＂
深知他性能力何等强悍的她不敢轻举妄动。

苦思冥想之际，柳安娜突然回忆起罕见场景：性爱时采用女上位夹紧小穴，或是吮吸肉棒时他蹙眉的表情。她悄悄钻进被窝。
或许因刚睡醒，黑暗中对被窝里物体的轮廓仍清晰可辨。
指尖沿着身躯下移时，很快触到软绵绵的阴茎。

＂现在这么乖巧呢。＂
确认这根曾残忍捣弄自己小穴、带来疯狂快感的肉棒此刻绵软垂头，柳安娜莫名觉得可爱。若换作其他女性初见，或许会嫌恶这根悬挂的粗大肉肠——但体验过其快感的她只觉得憨态可掬。

＂就是这根让我欲仙欲死的肉棒...＂
回忆带来的战栗掠过全身。虽然睡眠消磨了些许敏感度，身体仍条件反射般起了反应。

指尖游走间，沉睡的阴茎竟渐渐苏醒。感受着掌中逐渐硬挺的灼热，她暗想：＂之前把我欺负得那么惨，这点回报不过分吧？＂
与他交欢时高潮到昏厥的次数早数不清，此刻她定要亲眼看看这根肉棒狼狈的模样。

熟稔他喜好的柳安娜开始熟练撸动完全勃起的阴茎。睡梦中被持续爱抚的肉棒不时抽搐，经验老道的她立即展开正式攻势：用拇指食指环住最敏感的龟头打转，或是以指甲轻轻刮蹭冠状沟。
但她深知不插入小穴就难以令其射精，于是决定实施他第二喜欢的方式。

＂这样能坚持多久呢？＂
记得口交时他总是咬紧牙关忍耐，她将龟头纳入口中。温软舌尖缠绕着粗大柱身，同时手指不停撸动。沉睡中的肉棒在口腔中有规律地搏动，她双手并用才勉强握住因过于硕大而无法全部含入的茎体。

当察觉龟头膨胀跳动、濒临爆发的征兆时，她突然嘬紧嘴唇形成真空。＂要来了！＂
滚烫精液瞬间充溢口腔，她一边吞咽不断喷发的浓稠白浊，一边用手指刺激着随射精抽搐的阴茎。

"呼啊..."
直到最后一股精液也被咽下，她长舒一口气。＂咳...浓度是不是太高了？＂
趁他熟睡毫无顾忌地打着带精液味的饱嗝，柳安娜好奇地戳了戳刚射完的龟头。敏感未褪的肉棒立即颤栗回应。

这时她才发现自己小穴已泛滥成灾。在万籁俱寂的凌晨，爱液搅动的粘稠水声格外清晰。面红耳赤之际，她决定开展真正的报复：＂AV里男人都喜欢这个吧？＂想起那些巨乳夹枪的画面，她将刚射精的阴茎夹进傲人双峰之间。

惊人的灼热感从乳沟传来，她不禁轻叹：＂烫死了...＂
刘安娜感觉滚烫的肉棒几乎要在自己胸口烙下痕迹。她惊讶地望着沾满库珀液与唾液、黏腻耸立的巨物，伸手抚上那根火热。

她用硕大柔软的胸脯上下摩擦起来，体验着所谓＂派兹里＂带来的异样快感。
「可爱地抽动呢。」
即便是她F罩杯的丰满胸部也无法完全包裹的肉棒，在上下套弄中又开始了欢愉的颤动。
不知这样用乳沟挤压了多久，当感受到膨胀的脉动时，她突然用双乳紧紧箍住龟头。
——噗噜噜！噗噜！
明明从傍晚就持续射精，此刻却依然喷发出不逊色于先前的浓稠量，这让她不禁惊叹。
＂到底能射出多少啊？＂
比包裹它的胸部更为炽热的精液尽数被乳肉接住。待最后一丝白浊溢出后，她捏着乳头向两侧拉开。
＂哇啊...＂
黏稠的精液在乳沟间拉出银丝，淫靡景象令她呼吸加速。
＂呜嗯...好甜。＂
她蘸取滑落至肚脐的白浊尝了尝——与腥气截然相反的甘美在舌尖绽放。

在不用小穴就令对方用口腔与胸部分别高潮两次后，刘安娜掀开烘热的被子，准备进入正戏。
被褥下是李振硕宛如神祇雕琢的完美躯体。欣赏着这具肌肉线条艺术品的同时，她将早已蜜液横流的小穴对准龟头缓缓坐下。
＂哈啊嗯...！插多少次都适应不了呢。＂
即便吞吐数十次仍被尺寸折磨的她，终于将整根肉棒尽数吞入。当龟头触及宫颈的刹那，她猛然绞紧内壁——

沉睡的李振硕在搅动中睁眼，正对上她含笑的眸子。
＂安娜小姐...？＂
＂醒啦？＂
她在完全吞没肉棒的状态下笑着用起了平语。

被小穴紧缚的快感唤回意识的李振硕完全无法理解现状。
『这到底是什么情况？』
明明做满足后相拥而眠，醒来却发现阴茎正被她的蜜穴贪婪吞咽。正当他思索任何男人遭遇此景都会震惊时，骑乘位的女人笑盈盈发问：
＂现在是在干什么看不出来？我正在用小穴吃掉振硕你的肉棒呀。＂
她边说边舒展因跪坐而弯曲的双腿，骤然加深的嵌入令男人闷哼出声。
＂咳哼！＂
＂哈啊...！果然振硕的肉棒最棒了。＂

望着他因突袭的刺激扭曲的面容，某种掌控感在她心中满溢。
『稍微夹紧就露出这种表情...』
她在龟头濒临滑脱时突然收腿。
＂呃呜！＂
＂啊呜嗯！舒服吗振硕？＂

刚从睡梦中惊醒就遭遇蜜穴绞杀，睾丸的酸胀更提示着先前多次射精的事实。李振硕喘息着质问：
＂突然这是...呜噗！＂
＂不是安娜小姐，要叫安娜姐姐。＂
她猛然旋动腰肢，电流般的快感截断了话语。

几次交锋后，眼见青年仍倔强不肯改口，她终于祭出杀招——在阴道收缩的同时俯身，将清洗过的乳头强硬塞入他口中。
＂呜嗯！＂
本能驱使他吮吸起突然入侵的坚硬乳粒。
＂啊啊！像婴儿一样吸呢...乖乖吸奶就肯叫姐姐了？＂

被绞紧的阴茎与强制哺乳双重夹击，刚苏醒还无法精确控制进化肉体的他很快放弃了抵抗。
『虽然叫姐姐伤自尊...但确实舒服得要命。』
至今遇到的所有女士中，从来没有谁用姐姐称呼过我。
被这样当作婴儿对待，一边吮吸着乳尖一边遭受肉棒刺激的状态下，竟比想象中更舒服。
-啧！啧！
被李振硕叼着乳尖不停扭动腰肢的刘安娜，很快察觉到他的肉棒即将射精。
＂我们振硕想射精了对吧？姐姐子宫口已经打开了，尽情射进来也没关系哦。＂
虽然相识不久，但由于已遭遇过多次中出，她的身体记住了子宫口张开的感官记忆。
雌性为接纳优秀雄性遗传因子而产生的生理反应。
此刻作为女性被填满本能的感觉，让刘安娜笑着用力绞紧小穴。
＂呃啊！＂
＂对的对的，把我们振硕的精液全都射进姐姐子宫里。姐姐会一滴不剩全部喝掉的。＂
双唇仍含着乳尖，肉棒被蠕动的花径尽情榨取的状况下。
李振硕本想忍耐，却不愿放过这极致快感，终究开始了射精。
-噗噜噜！噗噜噗噜！
＂啊呀！精液流进来了！＂
当粗大肉棒剧烈脉动，滚烫浓稠的精液开始在子宫内层层堆积时，
刘安娜发出满足的呻吟，为了让更多精液注入而轻轻旋动腰肢刺激着男根。

EP0201


被柳安娜制服后彻底榨干了精液的李振硕，因为一次性射出太多而感到虚脱。

＂哈…还是第一次这样。＂

被年长女性彻底吃干的性爱。
虽然同是年上女性，但和李世妍做爱时从未体验过的感受让他有些发懵。

＂嗯…！我们振硕射了好多呢？姐姐的小穴有这么舒服吗？＂

即使此刻子宫里已贮存了大量精液，柳安娜仍骑在他身上轻轻摇晃腰肢，仿佛永不餍足。

她期盼着挤出更多精液，渴求着更多快感。
或许是完全沉醉于支配男性的快感中，此刻的柳安娜俨然已化作精液榨取机。
若是平常，李振硕必定会因雌性胆敢如此嚣张而试图反制，但此刻他却觉得这种氛围的性爱意外不错。

＂从没试过这种…还挺新鲜。＂

向来由他主导性事的李振硕，初次体验被女性引导的别样快感。最近重复相同性爱产生的倦怠感，在这场特别扮演中一扫而空。

＂呼嗯…振硕还能继续吧？能射很多很多对吧？＂

从高潮余韵中缓过神的柳安娜眨着水汪汪的眼睛问道。尽管已在短时间内三次射精打破个人记录，她仍在索求更多。

将远比自已优秀的男人压在身下交合的快感令她兴奋异常。

＂振硕平时就是这种感觉吗？＂

想到正在肆意操控着这个抱负远大的男人的射精节奏，每次腰肢扭动引发他轻颤时，酥麻感就流窜全身。

彻底觉醒女王属性的柳安娜身下，李振硕正含着乳头无法答话，只得轻轻啃咬以示抗议。

＂啊嗯！振硕不能这样咬姐姐乳头！＂

虽然被咬敏感的乳头确实舒服，但在她主导的场合绝不允许对方擅自行动。柳安娜猛然俯身用胸脯捂住他的脸。

＂呜嗯！＂

被柔软巨乳闷住的李振硕放弃挣扎后，她这才抬腰松开。

＂哈啊…！换另一边乳头给振硕吃好不好？＂

当她要换边时，始终沉默的李振硕终于找到机会开口：

＂安娜小姐，我们谈谈…＂

＂嗯哼？在你肯叫安娜姐姐之前免谈。＂
＂我是说…呜嗯！＂

再度被乳头堵嘴的李振硕无奈启动「性欲之眼」：

〖姓名：柳安娜〗
〖状态：女王属性全开，极度兴奋中〗

虽然理解这是她的特殊性癖，但突如其来的角色转换仍让他哭笑不得。往日性爱中温顺配合的她竟会突然＂造反＂。

＂振硕讨厌姐姐的乳头吗？明明刚才吸得很起劲…＂

发现他心不在焉，柳安娜决定惩罚这个不专心的男人——用多次高潮后敏感无比的肉棒来制裁。

她突然绷紧小穴。

咕呜！

＂唔？！＂

＂和姐姐做爱时要专心。＂

被褶皱密布的小穴狠狠绞紧敏感部位的痛爽感让李振硕彻底屈服，看着她满意的笑容开始老实舔吮乳头。

＂哈啊！对…就这样吸，姐姐会把振硕的精液全都挤出来哦～＂

望着乖乖就范的猎物，柳安娜脸上浮现胜利的微笑。
真正支配着男人的这份快感，以及由此获得的精神满足转化为极致欢愉时，刘安娜感觉自己快要对这种感官上瘾了。

她一边竭尽全力收缩小穴，一边扭动腰肢。某个瞬间，她突然察觉自己的肉腔正完美契合着那根巨物的形状发生变化。原本就因为频繁容纳李振硕的巨根而逐渐改变形态的私处，此刻竟像穿着量身定制的衣物般严丝合缝。这个认知让刘安娜本能地涌出念头：『我的小穴…变成振硕的专属形状了。』

那些曾蜿蜒曲折的柔软褶皱，如今已完全适配肉棒的轮廓。现在甚至不需要刻意刺激G点，只需轻轻沉腰，所有敏感带就会因变形后的甬道自然受到刮蹭。＂哈啊！振硕感觉到了吗？我的小穴已经完全变成你肉棒的形状了！＂

当突然觉察到紧致内壁传来前所未有的快感时，李振硕不禁惊叹：『比世妍还要契合…』原本李世妍的体质已是与他最相配的，此刻却被刘安娜彻底超越。虽说处女时代狭窄的甬道扩张到这种程度会降低些许紧致度，但那种量身定制般的包裹感带来难以言喻的绝妙体验。

意识到自己彻底适应对方的形状后，刘安娜变得更加亢奋。＂嗯！这么完美的肉棒，怎么可能放着不用嘛～＂她嫌单纯扭腰太过浪费，随即调整姿势——将双腿紧紧夹住对方大腿防止滑落，上身完全贴合，同时高抬屁股形成绝佳冲击角度。满足地舔过嘴唇后，她猛然沉下腰肢。

＂啊啊啊！哈嗯！比刚才更强烈了！舒服得要疯掉了！！＂与先前单纯上下运动截然不同的快感层级。利用完全变形的小穴进行交合的效果堪称恐怖，即便不大幅动作，最敏感的软肉也会被反复刮弄。而当她微微扭转腰身时，从未被开发的区域突然受到刺激，几乎让她理智崩坏。＂就是因为变成振硕的形状…才比原来舒服千万倍呀！＂

-啪嗒！啪嗒！

大量爱液随着她丰臀的起落溅在李振硕腹肌上，发出黏腻水声。＂哈呜！啊嗯！振硕也很舒服对吧？！＂暂时停下扭动，刘安娜微微撑起上身让乳头从他口中脱离。因持续吮吸而涨红的乳尖泛着水光，她充满期待地追问：＂刚刚叫了什么？嗯？再说一遍嘛？＂

眼中闪动疯狂光芒的执着模样，让李振硕在滔天快感中挤出回答：＂很舒服…安娜姐姐＂

＂啊呜嗯！诶？刚、刚才说什么？＂这个从未设想过的称谓让刘安娜怀疑自己幻听。但当确认对方确实喊出＂姐姐＂的瞬间，前所未有的兴奋电流窜过脊椎。＂振硕再叫一遍！你明明喊姐姐了对吧？！＂她眼底翻涌着比高潮时更浓烈的偏执。

看着她快要崩溃的表情，李振硕顺从地一字一顿答道：＂很舒服——安、娜、姐、姐＂

＂呜咿…哈啊啊啊！！！＂精确捕捉到这个词组的刘安娜，顿时被虚无的内心被恍惚感填满。当肉体快感达到顶点的同时，精神满足感化作最后一根稻草，让她体验到超越毕生认知的复合高潮。＂呜呃！停、停不下来…要坏掉了！！＂

剧烈痉挛的身体本能地绞紧，反而刺激埋在体内的肉棒引发强制多重高潮。旁观的李振硕恍然领悟新技巧——原来女性在获得精神满足的瞬间，快感强度会呈几何倍增。正盘算今后如何活用这个发现时，他奖励般轻轻顶了下腰。

＂呃啊！不行！这种时候动的话…真的会死的！！＂本就因连续高潮奄奄一息的刘安娜，在被变形小穴完美裹挟的肉棒突刺下惨叫。观察到她浑身发抖已达第五次顶峰，李振硕立刻停止动作，持续注入变异精子帮助恢复。

＂呼诶…哈啊…＂浑身脱力的刘安娜倚在他怀里，在高效修复中快速恢复神智。＂哈…从来没有…这么舒服过…＂绽开餍足微笑的她缓缓抽出肉棒，脑内仍回响着爆炸般的快感余韵。
＂姐姐只顾着自己高潮没顾上你，对不起啊？＂
从小穴里抽出肉棒的柳安娜，望着还没射精的阴茎愧疚地说道。
而完全没想到柳安娜会对肉棒道歉的李振硕叫住了她。
＂安娜姐？＂
＂呜嗯!!＂
或许还不习惯被称作姐姐，柳安娜浑身一颤又轻微高潮了。
＂姐姐自己爽很不甘心吧？这就让你射出来。＂
她恭敬地跪在肉棒前正要含住，为独自高潮的事表达歉意——
李振硕突然想起一直想尝试的事，觉得时机正好便请求道：
＂安娜姐能用脚帮我弄吗？＂
＂咦？用、用脚？＂
由于至今遇到的女性都没有合格施虐倾向而未能开口的足交请求，
借着今天她展现女王姿态的机会，他终于提出在看色情影片时一直向往的玩法。
＂用脚弄的话马上就能射呢。＂
＂可我从来没试过...＂
＂只要用脚摩擦肉棒蹭几下就好。＂
柳安娜从没想过用脚刺激阴茎这回事，面对李振硕的请求陷入了犹豫。
『用脚会很舒服吗？』
虽然知道用手紧握上下摇动能让他兴奋，但没想到足交也能带来快感。短暂迟疑后，她还是决定满足他的愿望。

EP0202


＂我该怎么做才能让你舒服？＂
至今为止李振硕已经让她愉悦了数十次，为回应他的请求，柳安娜主动询问道。

＂呃...＂
但李振硕活到现在也从未体验过足交，只能努力回想以前看过的色情影片记忆。

'那时候她们是怎么做的来着...'
他仔细梳理脑海里零星闪过的画面：或是两人对坐相视，或是自己平躺着让对方站着用脚摩擦肉棒。

虽然应该还有其他方法，但此刻只能想起这些的李振硕向柳安娜说明：
＂有两种方式。＂

＂身体都要凉了，快点说。＂
觉醒女王人格后抛弃羞耻心的柳安娜直白催促，他连忙进入正题：
＂第一种是我们面对面坐着用脚...＂

＂第二种呢？＂
＂我躺着，安娜小姐站着用脚摩擦我的阴茎。＂

听完说明的柳安娜短暂思考后，突然露出不悦表情：
＂安娜小姐？＂
＂是，安娜小姐。＂

＂叫、姐、姐。之、前、说、过、吧？＂
＂呃！＂

对这个称呼再度不满的柳安娜直接起身，将脚踩在坐着的李振硕勃起物上。每当对话出现停顿，她就加重脚下力道。原本射精后逐渐软化的肉棒在她的踩踏下竟重新完全勃起。

＂哎呦~振硕喜欢这种早该说出来嘛。＂
＂不是，你突然就...！＂
＂早知道的话姐姐随时都能满足你哦。＂

无视他的辩解，当足底压下瞬间感受到肉棒急速膨胀时，柳安娜内心涌起奇异的满足感。她抬起修长美腿瞄准那根物体，用精致的脚掌轻轻摩挲起来。

'这是什么感觉...？简直让人头皮发麻。'
俯视着因被踩踏而面目扭曲的李振硕，这种完全契合她性癖的场景令她无比兴奋。

＂哎一古！再不叫姐姐就继续折磨你哦。＂
柳安娜用纤细脚趾夹住柱身猛然收紧，趾缝间粗壮的触感让她每次感受到脉动都全身燥热。

'为什么现在才发现？'
沾满爱液的肉棒在脚趾挤压下愈发滑腻，她改用足弓反复揉搓。起初担心弄疼对方没敢用力，确认他表情无恙后逐渐加重力道。

＂嗯哼...＂
当足底摩擦强度接近手握程度时，李振硕紧闭的唇间漏出喘息。柳安娜立刻找准最令他兴奋的力度，自己也被这份反应刺激得情难自禁：

＂哈啊！快叫姐姐！＂
她将手指插入早已湿润的阴部，在踩踏肉棒的同时开始了自慰。

两种淫靡水声交织的和弦中，李振硕终于临近极限：＂安娜小姐...我要射了！＂

＂哈啊...！不行！在改口前绝不会放过你。＂
柳安娜停下动作，却因高潮喷涌的爱液沿着腿根流到对方肉棒上，形成更下流的画面。

＂...安娜姐姐。＂　

＂嗯啊啊...再多叫几声！＂
即便自己已经高潮，她仍颤抖着索求更多。看着她餍足的表情，李振硕暗自好笑。

'效果拔群啊。'

方才故意改回敬语正是看穿了她施虐倾向的把戏——这位觉醒女王属性的伴侣，最大的快感果然来自于征服他人的瞬间。

结果？
柳安娜完美咬钩，这场性癖博弈以他被迫连呼＂姐姐＂告终。
她强忍到最后一刻，当听见他喊出＂姐姐＂的瞬间，想必体会到了极致的愉悦。
柳安娜沉醉在这份欢愉之中，全然没察觉李振硕只是在配合演出。
看着他服从自己指令的模样，她体验到了前所未有的满足。
『陈石那家伙一边被我踩着肉棒一边喊姐姐...！
此刻柳安娜已彻底沦陷，再也无法挣脱他的沼泽。
这世上再没有哪个男人能如此精准满足她的癖好。
＂嗯哼~既然都叫姐姐了，就该乖乖听话对吧？
得到满意答复后，她正要继续用脚摩擦肉棒，却突然停下动作。
＂姐？
期待着即将射精的李振硕望向她，而陷入沉思的柳安娜没有应答。
『要是现在让他射的话会溅得到处都是...
依这男人的精力，精液绝对会喷满整张脸。
她想起曾在网络上看过男性多半厌恶精液沾身的事。
虽然此刻正支配着他获得快感，但前提是对方也要享受才行。
想到他可能露出的嫌恶表情，她就失去了继续的兴致。
一边轻柔爱抚着避免他过早释放，柳安娜突然灵光一现。
＂现在想射了吗？
＂是的...姐姐...
＂那再稍等一下？
说着从他身上跨坐过来，将肉棒夹在趾缝间。
『虽然他不喜欢弄脏...但我不介意啊...
若要避免精液沾到他，解决方案很简单——由自己来承受就好。
并不反感精液气味的她，甚至因能让他攀上顶峰而感到自豪。
＂来，用脚帮你搓的话...要把姐姐全身都射满哦？
用脚趾夹着肉棒瞄准自己身体时，她突然意识到姿势问题。
『站着踩更方便的...
坐着难以施力，她索性抬起双腿用脚掌包裹住勃起的性器。
＂呃啊！
突然被柔嫩脚底包裹的李振硕瞪大了眼睛。
『居然还能这样玩？
虽然视线被她的翘臀阻挡，但足交的触感已说明一切。
当他正感慨这女人在情事上的惊人天赋时——
＂哈啊...比想象中费力...？
柳安娜发现双足交替动作更省力，便像走路般上下摩擦起来。
在这新颖侍奉下，李振硕终于崩溃般爆发了。
＂安娜姐...要射了！
＂全部射出来！用精液把姐姐涂满！
专注于足交的她甚至忘了自慰，听到宣言連忙俯身用手套弄龟头。
上下同时受袭的男人将积存的浓精尽数喷发。
＂呀啊！啊啊...这么多...啪咿！
因俯身姿势被浇了满脸的白浊，她仍沉浸在满足感中。
『都是我足交的功劳...
＂哈呜...再多射些！
精液洪流中，她仍持续刺激着抽搐的肉棒。
当第二波喷发来临时，她赞叹着迎接这场白浊洗礼。
＂哈啊...全身都黏答答的...
＂呼...＂
李振硕喷射出的巨量精液将刘安娜全身包裹得严严实实，简直像是做了一次精液面膜。
浓稠泛黄的腥膻液体不仅覆盖了她整张白皙脸庞，
连那对硕大胸脯也挂满粘稠精液，顺着乳头滴落成串。
汇入乳沟的精液沿着她毫无赘肉的光滑腹部流下，将修剪整齐的阴毛彻底浸透。
＂振硕啊你看这个。＂
＂看什么...呼...＂
榨干最后一滴精液的刘安娜转动身子，向李振硕展示自己浑身精液的淫靡模样。
『我居然射了这么多？』
虽然意识到比平时射得更猛烈，但眼前的景象仍让李振硕震惊不已——从脸庞到胸脯乃至修长双腿全被精液覆盖的画面，
简直像是色情片里被数十人轮番中出后的模样，他感到疲软的肉棒又开始蠢蠢欲动。
＂哎呀？我家振硕都射成这样了还嫌不够？＂
当翘臀察觉到本应筋疲力尽的肉棒突然挺立时，刘安娜惊讶地睁大眼睛。
『到底要射多少次才能满足啊？』
从玄关用嘴解决一次、沙发上一次、卧室两次、再加上刚才爱抚时近乎两次的量，
连续五次射精后仍精神抖擞的肉棒让她心底泛起些许惧意。
怀疑自己能否独自满足他的不安，
以及感受着在如此榨取后仍像丧尸般不断复苏的伟大肉棒，她最终决定先起身清理。

EP0203


当柳安娜全身沾满精液准备起身冲洗时，李振硕突然叫住了她。

＂陈石我稍微冲个澡就来。＂
＂一起洗吧姐姐。我来帮你擦。＂
＂咦？振硕你现在...？＂

刚要从床边走向浴室的柳安娜闻言愣住。

『居然不用敬语...？』

向来恪守礼数的青年首次用平语说话，让她怔在原地。

＂我怎么了？＂
＂以后都不对我说敬语了吗？＂
＂就觉得这样更自然。姐姐不喜欢？＂
＂啊不！很喜欢！以后都这么叫我可以吗！＂

柳安娜摇头晃脑地回答着，突然想起自己狼狈模样，慌忙冲进浴室。

镜中倒影让她倒抽凉气。

『被弄成这样还不满足...』

铂金长发被精液浸成浊黄，全身挂着浓稠白浊的黏腻块状物。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0w0VnlVWkZjaHM0R2lySzZReXQzVQ 
这淫靡姿态任谁看了都像娼妓，她抬手抹了把脸。

-噗咻

粘稠精液顺着掌纹滑落脸颊的声响。
盯着掌间拉丝的白浊，她本能地将手指含入口中。

＂哔~呜嗯...啧啧。＂

多次为李振硕清理阴茎的经历，让她早已沉迷精液味道。如今若不在事后品尝，反倒觉得缺了些什么。

『哈啊...这浓缩的气味实在太棒了。』

正要将右手精液舔净时——

＂安娜姐姐我进来了？＂

门外声音让她慌忙咽下精液。

＂咳！咳咳！！＂

被浓稠液体呛到的咳嗽声引得李振硕破门而入。

＂没事吧姐姐？＂

看到弯腰咳嗽的精液人形，青年伸手轻拍她泛红的背脊。
＂只...只是呛到口水！＂

她断不敢承认是因吞咽精液呛咳。尽管曾在对方面前打嗝排气，此刻仍想维持形象。

水流声响起时，柳安娜故作镇定：
＂我自己能洗...＂
＂既然是我弄脏的，就该帮忙。＂

多次共浴已让她习以为常。初次虽显羞涩，但中途穿插的性爱令她开始期待浴室时光。

『今天会用什么姿势呢...』

回忆着以往后入、对坐等花样，她冲洗着逐渐温暖的身体。看着顺水流走的白浊，突然发问：

＂男人... normally都射这么多？＂
＂应该就我特别多。＂
＂那普通人呢？＂
＂嗯...A片里大概一勺量？＂

一直以为AV都是演戏的柳安娜瞪圆眼睛：
＂就一勺？！＂
＂嗯，据我所知是的。＂
＂太假了...＂

正要去挤沐浴露时，李振硕突然阻止：
＂让我来。＂
＂诶？我自己行...＂
＂就想帮你洗嘛。＂
＂不许做奇怪的事！＂
＂哎，不信我？＂

他嬉皮笑脸的模样让柳安娜想起每次借口擦拭实则爱抚的套路，叹气妥协：

『又要来了...』

明知抗议无效，她干脆放松身体——横竖浴室爱抚别有一番情趣。

当柳安娜放弃抵抗时，
挤着沐浴露的李振硕正在筹划：

『今天要不要开发后庭呢？』
刘安娜的性敏感带之一——肛门。
虽然每次性交时都想着要开发这里，但光是抽插小穴就舒服得忘乎所以，今天她终于下定决心要认真开发后庭。
怀着开发菊花的邪念，李振硕拿起满是泡沫的沐浴球开始擦拭她的身体。
＂嗯啊……再、再温柔点……＂
＂知道了。＂
或许是想着要开发后穴有些兴奋，他的动作略显粗鲁，刘安娜轻声请求更柔和的对待。李振硕听着她的诉求，像陶艺师捏制陶坯般轻柔地抚过她的肌肤。
从精液斑驳的脖颈开始，他依次清洗胸部、腹部与双腿，接着转向后背和浑圆的臀部。当泡沫完美覆盖每一寸肌肤后，他先冲洗掉表层精液。
'打完第二遍泡沫就该正式开始了。'
打开花洒时，见他毫无爱抚意图，刘安娜感到困惑。
'真不打算前戏吗？'
往常共浴时他总会殷勤爱抚，此刻却只是机械地冲洗，这让她莫名失落。虽然嘴上总说＂别闹＂，但她早已沉溺于浴室里放纵的性爱。正欲开口时——
他已冲净她身上泡沫，重新给沐浴球打起泡沫。
＂要再洗一遍？＂
＂精液沾得到处都是，一次哪够。＂
听闻沐浴时间还会继续，她暗自松了口气。
'太好了……'
想到还能享受浴室特有的欢爱，她顺从地配合着每一个动作。揉搓侧腹时主动高举手臂，露出光洁腋下；清洁臀部时刻意后挺，为他创造更好角度。当全身再度涂满泡沫，她满心期待即将到来的爱抚。
就在刘安娜以为终于要迎来爱抚时——
'该从哪里下手才自然？'
李振硕正思考如何顺理成章刺激肛门。过去几次尝试都因她嫌脏抗拒，为此他决定佯装无意，先从柔软双乳开始。
＂哈啊！说了别……嗯！＂
＂姐姐身子这么淫荡，叫人怎么忍得住？＂
沐浴露润滑过的胸部被他揉捏时，她故作抗拒地扭了扭。
'怎么回事……被他喊姐姐反而更兴奋了。'
加之平时恪守敬语的人突然改用平语，这份反差令她愈发情动。嘴上推拒着，身体却配合前倾方便他玩弄。看穿她心口不一的李振硕暗自决定：
'今天非得把手指插进去不可。'
肆意揉捏巨乳的他，趁她颤栗时突然掐住勃立的乳尖。
＂啊！乳头现在很敏感……！＂
在乳房被全方位爱抚后遭此突袭，她瞬间攀上小高潮。趁她倚着自己发抖的间隙，他猛然将手指刺入湿漉漉的肉缝。
＂呜啊！人家才刚……＂
余韵未消又遭强烈刺激，她猛地夹紧双腿。紧绷的大腿内侧带来绝妙触感，他趁机狂暴地抠挖起G点。
＂别碰那里！那儿太……啊啊！＂
高潮后的敏感带被精准攻击，她蜷缩着在他怀里接连失神。
-噗啾！噗噗咻！
＂咿噫……呜呃！！＂
连续高潮喷涌的爱液打湿了两人。趁她神志不清的空档，李振硕迅速将商店买的清洁剂挤入后穴。
＂咿咦？！＂
未被开拓的菊蕾突然侵入异物，她触电般弓起腰趾尖蜷曲。不待她清醒，他已挤完整管清洁剂，顺手把空管扔到角落。
'准备完毕。'
趁着高潮余韵未散，他用抠弄小穴的手指转向肛门。先是假意按摩臀缝，实则频频蹭过菊蕾。见她不反抗，他试着将食指缓缓插入。
当异物突破括约肌时，朦胧中的刘安娜陡然惊醒：
＂哈啊……？振、振硕你在干什么？！＂
回忆起他过去几次失败的尝试，她拧着眉头抗议：
＂说过那里不行！快拿出来！＂
就在她惊慌后退的刹那——
他铁臂锁住她的腰，食指整根没入深处。
＂快住手……啊呜嗯！！！＂
刘安娜向后缩着臀部对李振硕喊停时，感受到手指深深探入肛门的触感而漏出呻吟。

＂为什么……明明是肮脏的地方却会泛起这种快感？＂
不过是用于排泄的部位被抽插时传来的快感。
当她意识到自己正因肛门被侵犯而感到愉悦时，陷入了混乱。

＂看来持续抚摸是有效果的。＂
这段时间里不时受到轻微刺激，在不知不觉中对刺激产生习惯的肛门正逐渐觉醒快感。
察觉到刘安娜已能从肛交中获得快乐后，李振硕的动作变得更加大胆。

＂哈啊！陈石别这样！一边捅那里还把手指伸进小穴…啊呀！＂
将肛门驯化为第二性器的恰当方法——正是在激烈抽插阴道的同时并行刺激肛门。
当阴道与肛门同时遭到侵犯，身体会逐渐适应这份快感，
重复此类调教后，她的身体终将开发出能通过肛门抵达高潮的敏感带。
把游戏中实验过无数次的肛交调教手段应用在刘安娜身上，李振硕感到奇妙。

＂居然真的有效？＂
原本只是照搬游戏里的调教方法尝试，没想到真能奏效。虽然短暂慌张过，但他认为有效果就行，继续同时抽插着两个穴口。

EP0204


＂哈啊！呃嗯…！＂
当粗壮的男性食指粗暴地捅进肛门抽插时，柳安娜简直羞耻得快要失禁。
『陈石在捅我屁股...太羞耻了...』
但她此刻的羞耻感不仅源于被心爱男人开发后庭这件事。
李振硕粗壮的食指每次进出刮擦肠壁时传来的快感，令她恍惚觉得连肛门也变成了性器——这认知让她怀疑自己是否天生就是个变态。
『居然用屁股感受快感...太荒唐了...』
活到现在从没想过肛门除了排泄还能当阴道用的柳安娜，此刻正为后庭逐渐苏醒的异样快感惊慌失措。
"呃啊！陈、陈石可以停下了吧？"
"不行，今天至少要塞进中指。"
听到她带着哭腔的哀求，确认肛门已充分松弛的李振硕开始缓缓推入一直按兵不动的中指。
"要、要放两根？！呜咿！"
本就饱胀的肛门突然被进一步扩张，吓得她括约肌本能收缩。
『果然紧缩度跟阴道完全没法比呢。』
因她突然夹紧而暂停动作的李振硕，正惊叹着那股几乎要碾碎指骨的压迫感。虽说未经人事的处女阴道也拥有惊人紧致度，但直肠的收缩力道显然更胜一筹。
"不能再进了！会裂开的！"
看着李振硕将比食指更粗长的中指缓缓顶入已容纳一指的肛穴，柳安娜无意识地绷紧了后庭。
"拔出来！快拔出来啊！"
她拼命收缩臀肌卡住侵入的手指，带着哭腔喊道。但今天铁了心要让她适应双指的李振硕显然不打算让步。
"再伸一根就结束，嗯？"
"都说不要了！讨厌！"
扭动腰肢试图甩出异物的柳安娜，突然浑身一颤——抵在直肠某处的食指猛然曲起。
『突然干什么啊...』
先前不过酥酥麻麻的快感骤然化作电流，顺着脊椎直窜小腹。趁她腰肢发软的破绽，李振硕立刻锁定那个让怀中娇躯剧烈颤抖的敏感点。
『原来是这里。』
想起游戏中调教露伊肛门时也有类似反应，他立刻展开针对性攻势。女性性器的调教要领从来只有一条：对着弱点往死里折腾。
"哈啊！别、别动手指...！"
挣脱不成反暴露弱点的柳安娜，此刻正绝望地试图无视后庭翻涌的快感。但阴道与直肠的双重刺激已彻底瓦解了她的反抗能力。
『我居然真的用屁股...』
当「肛门无法感受快感」的常识轰然崩塌时，她突然陷入一种脊柱与小腹同时过电的奇异状态。
"不、不行了...哈啊啊！！"
在前后庭双重点燃的高潮中，她恍惚感到某种虚无被猛然填满。
『原来我是变态...被捅着屁眼高潮的变态...』
就在她内心屈服的瞬间，持续抽插两处性器的李振硕终于满意地松开手指。
『总算接通了。』
完成肛门快感神经接驳的最初目标后，他看着瘫软在怀的少女决定见好就收——原本还打算开发更多敏感带的。
"还好吗？"
"嗯...今天有点透支了。"
本以为变异精子强化的体能足够支撑，但亢奋状态下过于激烈的调教显然超出了负荷。
"擦干净身体就睡吧。"
"嗯...可我没力气动了..."
"我来帮你。"
在浴室铺好毛巾的李振硕小心翼翼擦拭着她身上的水珠。必须格外谨慎——若再引发高潮，虚脱的她真可能猝死。
『好想和这个男人生活下去...』
享受着他细致的照料，柳安娜朦胧地想着。而专注擦拭的李振硕并未察觉，指间正流过怎样炽热的心愿。
"好了。躺着等我冲完澡。"
"嗯，谢谢陈石。"
"笨蛋，明明是我害的。"

＂擦身服务很舒服吧？＂看着柳安娜灿烂微笑的模样，李振硕担心她着凉，迅速擦干了她的身体。

＂现在该上床睡觉了吧？＂
＂但那个要怎么办？＂
准备抱柳安娜上床就寝的李振硕刚走到床前，怀里的她却指着被体液浸透的床单说：＂有没有备用床单？＂

＂衣柜里有备用的。＂
＂那换一下吧，你先在这休息会儿。＂
李振硕用脚蹬开潮湿的床单，把还算干燥的被子铺好让她躺下。稍作整理后，他抱着裹紧被子的柳安娜躺上了床。

＂哈啊...今天真的很棒，虽然最后有点...＂
＂但感觉不差吧？＂
＂感觉是很好啦...只是屁股还不太舒服...＂
明明都承认了肛门高潮的快感，柳安娜还是害羞地用被子遮住脸。李振硕轻抚她的头发：＂下次还想试试吗？＂

＂这、这个...让我再考虑下...＂
＂没直接拒绝呢？＂
＂......＂
见她似乎对肛交产生了好奇，李振硕把人搂进怀里：＂振硕啊我爱你...＂

＂我也爱你，安娜姐姐。＂
相拥而眠的两人很快进入梦乡。

——

搂着柳安娜熟睡的李振硕在她呼吸变均匀时醒来。
『系统，池恩赫还在附近吗？』
【是的，目前仍在1楼等候】

早注意到池恩赫离开时目睹了精液顺柳安娜腿间流下的场景，李振硕决定会会他。『那就去看看吧。』

他小心翼翼掀开被子，穿好衣服来到一楼。电梯门开处，熟悉的身影仍在原处——距离他们做爱已过去五小时多。
＂怎么还不走？＂

＂？！＂
被柳安娜赶出家门的池恩赫，此刻仍震惊于她从楼梯滴落的黏白液体。他无法接受心目中纯真的恋人竟会出轨——那个从不说情话、抗拒肢体接触、从不对其他男人多看一眼的柳安娜，居然把处女之身给了别人，还让别人的精液留在子宫里。

在楼下徘徊许久的池恩赫，听到身后声音转身时瞬间暴怒：＂要是没有你...安娜的第一次本该属于我！＂
盯着夺走他心上人的李振硕，池恩赫咬牙切齿：＂她是我的。＂

＂摆什么男人架子？姐姐现在不是你女人了。＂
＂...姐姐？＂听到这个亲昵称呼，池恩赫简直不敢相信——他花了半年才和安娜变亲近，而这小子认识不到十天就叫得这么亲密？嫉妒使他浑身发抖。

＂趁早死心滚吧。＂
＂你算什么东西！也配叫我放弃安娜？！＂
被戳到痛处的池恩赫猛地揪住李振硕衣领，却因170cm的瘦弱体型显得可笑。＂靠什么这么狂？＂李振硕轻松钳住他手腕稍一用力，对方就痛叫着松了手。

＂再怎么生气也得有分寸，随便抓人衣领像什么话。＂
＂要不是你！要不是你...我和安娜本来好好的！＂
握着手腕哀嚎的池恩赫可怜又可悲。李振硕冷笑：＂本来就不是真心交往吧？她不过是图个新鲜。＂

被说中要害的池恩赫哑口无言。＂连正经恋爱都谈不上，装什么深情？你早知道会有这天。＂
这话像刀子般精准——池恩赫确实清楚，柳安娜迟早会为更中意的男人甩掉自己。
然而即便心灵伤痕累累濒临崩溃，池恩赫仍不愿承认这个事实。
＂要是没有你，我明明可以和安娜顺利交往的！＂
＂哎，说话要讲道理。你根本没戏。＂
面对莫名自信以为能让刘安娜坠入爱河的池恩赫，李振硕说出了残酷的话语。
＂胡说什么……！＂
＂首先你们性格就不合。你这性格没少挨姐姐训吧？＂
＂……＂
回忆起因内向性格屡遭刘安娜责备的情景，池恩赫不由得缩了缩脖子。
＂再说了，谁会跟你这种弱不禁风的男人交往？真正的男子汉至少要能保护自己的雌性。＂
事实上刘安娜确实多次建议瘦弱的他去健身房锻炼。
＂最后告诉你绝对没机会的根本原因。＂
＂……＂
当李振硕提起安娜也曾说过类似的话时，不知不觉全神贯注的池恩赫咽着唾沫等待下文。
看着对方紧张得喉结滚动的模样，咧嘴坏笑的李振硕终于掷出致命一击：
＂因为我早就上过她了，你当然没戏。＂
＂你这狗杂种！＂

EP0205


池恩赫听到李振硕说自己玩弄了刘安娜的那一刻，勉强维持的最后理智终于彻底断裂。

他脑海里充满愤怒，此刻只想给眼前这人狠狠来上一拳。这个性格软弱内向到会让熟人大吃一惊的男人，竟直接扑向了李振硕。

『挨打会变残废的啊』
故意激怒池恩赫的李振硕轻松躲过对方气势汹汹的拳头。

＂想用这种体格打架就该早点去练肌肉。＂

＂闭...闭嘴！＂
整张脸涨得通红的池恩赫再次摆好姿势挥拳，但在拥有进化肉体、连知名格斗家拳头都能轻松接住的李振硕眼里，普通人的动作慢得简直像慢镜头。

-啪！
懒得闪避的李振硕直接抓住对方手腕，一边继续精神攻击：＂认识这么久总摸过她胸部吧？手感超级棒的哦。＂

＂我说闭嘴！安娜是我的！是我先和她交往的！！＂
听到关于女友胸部的挑衅，池恩赫带着自卑与怒火挥出未被控制的另一只拳头。

面对近距离袭来的攻击，李振硕只是微微偏头避过，趁对方腹部空门大开时一记收力的直拳。

＂呃啊！＂
腹部挨打的池恩赫跪倒在地。看着这个学生时代都没打过架的男人迅速溃败，李振硕失望地咂舌：＂比想象中还弱啊？＂

＂咳...咳咳！＂
剧痛让池恩赫蜷缩着捂住腹部，根本听不进对方的嘲笑。

『好痛...好委屈...』
不仅女友被夺走，甚至连一拳都打不中对方的事实让他无比憋屈。

看着挣扎想爬起来的池恩赫，李振硕松开钳制说道：＂以后你爱怎样都行，分手也好表面交往也罢——＂

＂喘...你说什么？＂呼吸紊乱的池恩赫扭曲着脸反问。

＂想继续交往随你，反正她不会多看你一眼。＂
＂你觉得我会答应？！＂

＂选择权在你。不过一旦分手...＂李振硕居高临下俯视着他，＂你就再也回不到从前了。＂

池恩赫沉默了。自从李振硕成为正牌男友后，自己早就降级为＂普通朋友＂。现在还能借男朋友身份做些尝试，分手后就只能以朋友名义保持距离——而朋友永远比不上恋人的优先级。

对刘安娜仍有留恋的池恩赫别无选择。

＂我个人希望你能继续当她的男朋友。＂
＂什么？＂

以为对方突发善心的池恩赫抬头，却在下一秒被彻底粉碎希望：＂这样更刺激啊，玩弄名花有主的女人才带劲。＂

＂啊啊啊！！＂
意识到自己只是增加情趣的调味料，池恩赫咆哮着再次扑上去。

＂去死吧！！＂
他死死抱住李振硕的腰想将其摔倒，却像蚍蜉撼树般纹丝不动。

＂你永远赢不了我。＂
-咚！

早已挨过拳击的腹部又遭膝撞心窝，池恩赫像破麻袋般瘫倒在地。

＂嗬...呜！咳...呃！＂
心肺暂时停滞的池恩赫像条离水的鱼剧烈喘息。蹲下来的李振硕对地上狼狈的身影说：＂好好考虑吧，反正无论怎么选...＂

＂等...等等...＂满脸潮红的池恩赫挣扎抓住他裤脚，＂至少先把话...说完...＂
＂那、真的...可以和安娜...呃啊！交往吗...＂

＂不是说过了吗，反而希望你这样做。＂
向抢走安娜的男人询问能否交往的池恩赫。
听到这句话的李振硕，最终嘲笑着这个软弱雄性试图维系关系的丑陋模样。

＂那我走了。＂
听到等同于放弃的发言后，李振硕毫无留恋地离开了现场。

——

李振硕离开后，仍因心窝剧痛躺在地面的池恩赫开始思考自己的处境。

『太悲惨了...』
对夺走安娜的男人既无法造成伤害也不能报复，只会被动挨打的自己何等无能。
即便如此还奢望维持恋人关系的可悲。
明明知道这种关系早已变质，却别无选择。
相识二十二年交往两个月的自己，终究被安娜放弃了。
想到这里，池恩赫流着泪越发感到自身凄惨。

＂呜...呃啊！安娜...咕呃！＂

人生初次的心动。
漫长单向的苦恋。
当这份感情终于得到回应时——

回忆着与刘安娜点点滴滴的恩赫，突然发现自己在笑。
他强迫自己细数那些美好回忆来自我欺骗。
『安娜现在正和我交往，安娜是我的女友。』

但无论回想多少甜蜜片段，结局早已注定。
当有关李振硕的记忆浮现时，池恩赫渐渐变回了从前那个自己。
愚钝、怯懦、迟钝的旧日模样。
那个曾为吸引意中人而奋勇蜕变的雄性已然消失。
剩下的，不过是被更优秀雄性夺走一切的败犬罢了。

认清现实的池恩赫茫然起身，行尸走肉般朝家门走去。

——

当池恩赫在残酷现实里挣扎时。
回到家的李振硕脱衣上床，将刘安娜搂入怀中。

『彻底解决了。』
担心对方采取极端行动而亲自查证果然正确。
今日既粉碎了那家伙的精神，又给出维持关系的选项，量他也不敢造次。
遭受这种羞辱仍想维系关系的人，怎么可能让安娜受委屈。

理清思绪的李振硕揉捏着安娜柔软的丰乳沉沉睡去。

次日清晨。
因后庭花与蜜穴遭双重开发而腰部脱力的刘安娜，在干渴中醒来。

＂嗯...＂
昨日喷涌的大量爱液与潮吹导致喉咙灼痛，睁眼后映入眼帘的健美胸肌让她先是惊讶，认出是李振硕后又放松下来。

『啊...原来和振硕睡了。』

＂嘻嘻＂

这曾是她独处自慰时最常幻想的场景——被李振硕粗暴拥抱，同床共枕直至天明。
小心愿的实现让安娜幸福到忘却干渴，痴痴凝视熟睡中的脸庞。

『幸福死了...』

正当她出神之际，仿佛感知到视线的李振硕突然睁开晶亮的眼睛：

＂...睡得好吗？＂

＂嗯！振硕呢？＂

＂姐姐那么努力榨精，当然睡得好。＂

＂......＂

想起昨日骑乘位扭腰时用脚摩擦阳具榨精的放浪模样，安娜瞬间涨红了脸。

＂该起床了吧？＂

＂好啊，我也该准备上班了。＂

相拥片刻的两人各自起身。临别时李振硕叮嘱道：
＂路上小心姐姐，寂寞就联系我。＂

＂好，下次还要来姐姐家玩哦。＂

＂知道啦。＂

各自驱车离开后，李振硕长舒一口气：

＂呼...这边总算告一段落。＂

既杜绝了池恩赫反扑可能，又让刘安娜彻底臣服，满载成就感的他回到家中。发现今日无事可做，便开始规划未来发展。

目前现实世界攻略的女性共六位：
李世妍、韩慧灵、高宇莉、李周恩、金美娜、刘安娜。

其中正式成为奴隶的仅李周恩，高宇莉和金美娜止步于露水姻缘。想起先前系统提过的奴隶认证机制——只要女性亲口承认奴隶身份即可生效，还能让女奴们彼此不妒忌——李振硕突然有了主意。

『剩下四个怎么收服？』

当前清楚他广泛播种的唯有李周恩。即便她也只知韩慧灵之事，若放任现状迟早穿帮。

深思熟虑后，他决定将未来猎物都纳入奴隶体系。既然系统承诺只需诱导女性在性高潮时喊出＂主人＂就能登记......

『虽然不确定能否成功，但值得一试。』
尽管不确定能否通过单纯的请求达成目的，但决定先尝试的陈石整理好全部思绪，躺进了游戏沉浸舱。
-嘶嘶
随着时间流逝，在舱内度过了饱满的八小时后，望着窗外渐渐昏暗的天色，陈石喃喃自语：
＂好久没出门逛逛了。＂
最近无论做什么总有女人相伴，或是整天闷在家里，或许是这个缘故，他忽然渴望独自外出走走。
打定主意后，陈石迅速打理好发型，换上得体衣着迈出家门。
'去哪儿比较好呢？'
与日常训练截然不同，单纯为消遣而出门的他站在街头，认真思考着如何享受这段独处的时光。

EP0206


走到外面正漫无目的地闲逛，盘算着该去哪儿消磨时间时——

叮铃铃。

听到手机铃声的李振硕确认了来电显示。

——高汉郁

来电者是在大学时期相识的朋友高汉郁。
＂这小子有什么事？＂
男人之间向来很少联系，面对久违来电的高汉郁，李振硕还是接起了电话。

＂干嘛？＂

-喂 你今天有空吗？

＂没什么事。＂

-那好久没喝了 整点呗

听到高汉郁说想约酒，李振硕反问：

＂你居然主动打电话约酒？＂

-不是会有突然想喝两杯的时候嘛 我今天正嗨着呢 没事就出来喝

被高汉郁的＂嗨劲儿＂理由说服，李振硕陷入纠结。

'本来打算一个人喝的。'

今天出门本就想独处小酌，所以都没联络朋友。现在突然要改约，让他相当困扰。

-不是说没事吗 纠结啥呢

＂知道了 在哪儿碰头？＂

-老地方见 就那家安静的小店

担心对方要约吵闹场所，结果高汉郁报出的正是他们常去的清净小酒馆。

＂行 你多久能到？＂

-我已经出门了

＂那我先过去等＂

-嗯

原计划独饮的李振硕转念一想，偶尔和老友喝两杯也不错，便迈开脚步。

当李振硕在酒馆落座等候约十分钟后——

高汉郁熟门熟路地找了过来。

＂你怎么找来的？＂

＂咱每次都坐这桌 猜你肯定在这儿＂

虽不是包厢，但带隔断的卡座多少有些私密性。高汉郁刚坐下就急吼吼点酒。

＂急什么？＂

＂大老爷们儿哪有那么多话聊 喝就完事了＂

这说法倒没错，但从素来健谈的高汉郁嘴里说出来格外违和。

＂你遇到什么事了？＂

＂事...确实有 唉＂

见他难得收起嬉皮笑脸的模樣，李振硕刚追问，对方就叹着气承认了。

＂到底怎么了？＂

＂我告白被拒了＂

＂这不家常便饭么＂

＂啥？！朋友失恋你连安慰都没有？＂

虽然女人缘不错，但高汉郁告白从未成功过。听他这么吐槽，对方顿时火冒三丈地吹起酒瓶喇叭。

噗哈！这次我是真动心了...

＂长啥天仙样能让你这颜控说这种话？＂

＂你看 真的超级漂亮＂

见他难得为情所困，李振硕接过手机瞥见照片里妆容精致的女孩——正是他现在奴役着的李周恩那个级别。

＂还行吧＂

＂何止是还行 简直美炸了好吗＂

高汉郁展示的照片中，女孩穿着各种时装，像是试衣模特。身材虽不是前凸后翘的辣妹型，倒也匀称。

'之前玩腻了太多美女 这种已经提不起兴致了'

若是以前没见过世面或许会觉得惊艳，但经历诸多绝色的李振硕内心毫无波动。

＂你现在和韩慧灵交往眼界高了 但对我这种级别已经是女神了...＂

＂呃...抱歉＂

高汉郁表情扭曲地继续吹酒瓶，看来这次打击不小。

＂喂适可而止啊 喝醉我可不管你＂

＂是兄弟就陪我喝到爽＂

＂靠 你叫我来就为这个？＂

＂不然呢 难道找臭小子喝酒还图别的？＂

高汉郁理直气壮要求送他回家的态度让李振硕无语。

'早知道还不如自己喝'

后悔应邀的李振硕默默给自己斟酒。

＂唉...振硕啊＂

＂说＂

＂为什么我交不到女朋友？＂

＂就是啊 为什么呢＂

深知不能刺激醉汉的李振硕配合着敷衍。

＂明明和女生聊得来 长相也不差 为什么就没对象？＂

听着高汉郁的怨念，李振硕暗自吐槽：

'谁要和到处告白的急性子交往啊'

平心而论高汉郁条件不差——一米八的个头，端正相貌加上健身塑造的匀称身材。问题在于他刚熟络就会展开幻想翅膀突然告白。神奇的是被他告白的女生反倒能坦然相处，据说因为明确被拒后反而轻松。

那些姑娘们似乎都觉得：既然明确拒绝过 他肯定不会再越界。
当然也有讨厌被人接近的类型，但那时高寒月明知对方讨厌自己，连靠近都不会尝试，在女生圈子里以＂被甩后绝不拖泥带水＂著称。

＂说断就断绝不纠缠——他这样的人反倒让人轻松。＂

＂我绝对做不到这种程度吧……＂

要是我被女生拒绝过，再见面肯定会尴尬。但这家伙完全不会，被甩就干脆利落地退回朋友位置。

正因为高寒月懂分寸，我们才能成为好友。

＂别喝了疯子！这都第四瓶了！＂

＂不要！今晚我喝死算了！＂

才来半小时，下酒菜刚动几筷子，高寒月已经独自干完四瓶烧酒。平时三瓶就倒的家伙今天喝得这么猛，李振硕开始担心后续发展。

＂妈的这小混蛋真难搞……＂

好在高寒月发酒疯只是话多，收拾烂摊子实在费劲，李振硕长叹一声。

＂哈……行，喝到你断气为止。＂

＂嗯～不用你说我也会喝到死～＂

一个半小时后，六瓶烧酒下肚的高寒月彻底醉了。

＂嘿嘿！开心！今天酒钱我请！＂

＂本来就是你该请的疯子。＂

八瓶烧酒他独吞六瓶，这话没毛病。

＂振硕你要感谢我，又是请你喝酒又是……＂

＂是是是，多谢您嘞。＂

架着踉跄的高寒月走进巷子歇脚时，身高差让李振硕不得不微微弯腰，架着走格外费劲。

＂……想吐。＂

＂敢吐路上就把你脸按在沥青地上摩擦。＂

眼看醉鬼要表演现场喷泉，李振硕赶紧拖他拐进公厕。

＂呕——＂

挨了一巴掌的高寒月终于老实抱着马桶吐起来。

片刻后，稍微清醒的高寒月挂着惨白的脸出来：＂明天宿醉肯定会死……＂

经过巷子深处时，争执声突然传来。

＂不要！＂

＂装什么清高？陪哥们喝一杯能死啊？＂

三名纹身男正围着墙角女生。高寒月想管闲事又犹豫的模样让李振硕改了主意——以他进化后的肉体力量，推搡都得收着劲。

＂要救人？你打架行吗？＂

＂现在吐着也能接一拳。＂

＂人形生化武器啊？＂

两人大步上前时，纹身男中有人转头呵斥：＂滚远点，自家妹妹闹别扭呢。＂

墙边女生突然尖叫：＂救命！我不认识他们！＂

听到那动人的嗓音，李振硕突然改了计划。

＂取消偷袭。＂

＂疯了？三对二怎么打！＂

＂不管了。＂

他径直朝女生开口：＂需要帮忙吗？＂
＂真的不认识这些人吗？＂
＂真的！和朋友喝完酒回家路上突然被拦住...＂
似乎把这当成最后逃脱纹身混混们的机会，女士虽然害怕仍恳切地陈述着。

＂喂不是叫你快点滚吗！＂
李振硕刚和女士交谈，就有个纹身混混不满意地走上前，脸色狰狞地威胁着。

居高临下看着那个身高不如他一米八五的纹身混混，李振硕举着手机说：
＂嗯...既然意见不合，要不要叫警察来调解？＂

＂操他妈的根本没法沟通这残废。＂

＂咦？为什么要骂人呢。直接叫警察来处理就行啦。＂

＂本来还想放你们走，你小子是敬酒不吃吃罚酒。＂

听到叫警察的提议，原本表情凶恶的纹身混混甲旁边，纹身混混乙突然侧身上前挥出了拳头。

EP0207

—呼！
由于体型壮实，挥来的拳头带着沉闷风声。面对这记足以让瘦小者当场昏厥的重拳，李振硕以同样力道挥拳迎击。
—啪嚓！！
＂啊啊啊！！＂
＂呜…你没事吧？＂
双拳碰撞的巨响令人难以置信。当进化后强化的铁拳与纹身混混乙对轰的瞬间，后者顿时抓着手腕惨叫起来。

＂这混账！＂
目睹同伴受创，纹身混混甲仿佛被战友情冲昏头脑，猛地扑来试图抱摔李振硕。但现在的李振硕连与大猩猩掰手腕都毫不逊色，面对这等冲撞只觉得可笑至极。
—砰！砰！砰！
他如法炮制今早对付池恩赫的招式，对着俯身环抱自己腰部的混混甲心窝连踹三记膝击。

＂咳！咳呃！呕——＂
＂这边也没事吧？＂
仅挨一拳就瘫软的池恩赫，与遭受三次膝撞的混混甲形成鲜明对比。或许是加重了力道，混混甲整张脸都因心窝受创泛起青紫。

短短数息间，当李振硕接连撂倒两人时，旁观的韩郁转头看向那位女性首领的瞬间，瞳孔猛然收缩。

『超级美艳！』
眼前这张堪称艺术品的脸庞，足以解释纹身三人组为何要在暗巷围堵她。猫相美女右眼下的泪痣，更为其增添几分妖冶风情。当韩郁本能地将视线下移企图窥探身材时——

遗憾的是对方那件长风衣将曲线裹得严严实实。

『我也得帮忙！』
想到若在这位美人面前表现，或许能获得青睐。韩郁赶在李振硕解决全部敌人前扑向最后一名混混。趁着对方注意力被吸引的间隙，他抡起拳头直取面门。
—嘭！
『命中要害！』
成功偷袭得手的韩郁正欣喜若狂，却见纹身混混丙面无表情转身一记鞭腿直踹其腹部。
＂咕呃！＂
本就因醉酒反应迟钝，加上对方魁梧体型带来的杀伤力，这一脚让韩郁直接弯成虾米状。

＂本来想搞定这个骚货，怎么尽是碍事的。＂
＂呕…呕哇——＂
酒精翻涌的胃部再遭重击，韩郁当场吐得昏天黑地。

与势如破竹的李振硕形成鲜明对比。

＂呃啊！＂
＂现在只剩…咦？＂
当韩郁躺尸之际，李振硕早已解决剩下两人。此刻他正看着趴地狂吐的队友皱眉：
＂呜…＂
＂韩郁还行吗？＂
＂要、要死了…＂
＂所以让你别酒后逞能。＂
确认这货死不了后，李振硕将目光投向最后的纹身混混丙。

＂就剩你了？＂
＂最后机会。不想像那家伙一样吐胆汁就滚。＂
＂这也是我给你的最后忠告。＂
顺着李振硕拇指所指，混混丙看到两名同伴正如蛆虫般蜷缩呻吟。他们全身除面部与四肢外都布满可怖淤青。而连续放倒两人的李振硕竟毫发无损。

『看来有两下子。』
虽然从对方游刃有余的状态判断其实力不俗，但混混丙丝毫不慌——毕竟从初中到高中整整六年，他可是练过专业柔道的。

＂别浪费时间。＂混混丙摆出架势，＂来。＂

＂野猪般的体格倒挺会摆架势。＂
面对挑衅混混丙面不改色。多年街头斗殴经验告诉他，愤怒只会让人破绽百出。

＂叫你过来没听见？怕了？＂
看出对方谨慎态度的混混丙改变策略。柔道本就更擅长反击而非主动进攻。

此刻李振硕却盯着对方架势沉思：
『练过柔道？』
那不同于拳击或跆拳道的起手式，分明是柔道标志性的抓取预备动作——作为虚拟格斗游戏发烧友，他绝不会认错。

这是李振硕首次面对受过正规训练的对手。
但李振硕并未特别担心。无论对方掌握何种技巧，在压倒性的力量面前都毫无意义。

＂技术是弱者才需学习的东西，某部漫画里这么说过吧。＂
回忆起从前看过的漫画，李振硕向摆出擒拿架势的家伙挥出拳头。

＂得手了！＂
一直等待拳击的纹身混混3号在拳头袭来瞬间抓住对方手臂，转身企图施展过肩摔。
＂呜嗯！＂
借助全身体重的完美过肩摔。
正当他自认无人能比这招更完美，俯身准备将对方手臂扛过肩膀时，却突然僵在了原地。

＂搞什么？＂
即便借助反作用力，李振硕的身躯仍纹丝不动。
＂怎、怎么可能...＂
＂看动作练过柔道吧，这种力道可摔不动我。＂

＂呜呃！＂
不信邪的纹身混混再度尝试，却仿佛在对抗深埋地下的电线杆。
六年柔道生涯中从未失手的他，此刻彻底丧失了战意。

＂现在放弃还太早，你得为伤害我朋友付出代价。＂
＂等、等等...咕咳！＂
对背对自己且无法用双臂防御的目标，李振硕将其视作沙包般，用右拳猛击其侧腹。

＂呃啊...！呜嗯嗯...＂
被称为肾脏暴击的这一击，能让人体会到内脏翻腾的痛苦。纹身混混眼前的世界顿时染上黄色。

＂我朋友用了脚，所以我只用拳打三下，够公平吧？＂
＂呜呃...＂
当最后两记重拳落在对方双肩后，李振硕对高汉郁喊道：＂解决了。能站起来吗？＂

＂嗯...再休息会就好。＂
看着仍趴在地上的同伴，李振硕走向先前救助的女性。战斗时无暇细看，此刻他不禁期待起对方容貌。

＂都结束了，您没事吧？＂
＂......＂
面对沉默的女性，李振硕启动「性欲之眼」，随即被浮现的信息震惊——

姓名：赵有利
年龄：20岁
身高：166cm　体重：54kg
胸部：E罩杯
敏感带：阴部/耳朵/阴蒂
处女：否
性偏好：渴望向拥有压倒性力量的男性屈服
性欲等级：强
当前状态：因目睹理想型男性独战群雄而发情

＂咦？＂
这意味她此刻颤抖并非因为恐惧，而是情欲高涨。
＂哇...世上还有这种事。＂

李振硕盯着女子被蓝发遮掩的脸庞暗想：＂要是长得丑就立刻提裤跑路。＂
＂那个...虽然危险解除了，为防万一请和我们一起到人多的地方吧？＂
＂好...谢、谢谢。＂

离开巷道时，他终于看清她容貌——可与李世妍媲美的美貌，猫系五官搭配右眼下泪痣极具魅力。虽然她因本能地用外套遮掩着E罩杯胸型。

＂先去人多的地方如何？＂
＂嗯...＂
女性低头轻声回应的模样让李振硕内心邪念暴涨。为确认路上感受到的灼热视线，他刻意让她走在身后，同时暗自盘算起来。
＂现在能一个人回家吗？＂
＂稍微...休息会儿再走...＂
＂那要不去咖啡馆喝点热饮？＂
＂好啊...＂
＂我的意见呢？＂
＂闭嘴跟上来。＂
为了让她冷静下来，我们决定去咖啡馆。我和高汉郁边走边聊。

EP0208


当李振硕和高韩郁走在前面时，今天差点遭遇危险的赵有利想起了救她的王子殿下。
＂太帅了...＂
在她至今见过的男性中，最接近她理想型的男人。从小喜欢动作片的她，不知不觉间将理想型定义为拥有压倒性力量的男性。
不需要多么正义。即使是反派，只要实力强大她就永远支持强者。这份渴求强大雄性的偏好，仿佛雌性与生俱来的本能。
向往强韧种子的本能使她比普通女性拥有更旺盛的性欲。自从青春期学会自慰后，赵有利没有一天间断过手淫。沉迷自慰追求更强烈快感的她，甚至用家里化妆品撕裂自己唯一的处女膜，彻底沉溺在快感中。
＂被那种男人插入会是什么感觉...＂
从李振硕击倒两个纹身混混起，赵有利就感到爱液从阴道汹涌而出。能独自制服强迫她喝酒的魁梧纹身男的强大男性。正揣测被这种程度强者插入感受的她，看向了旁边的另一个男人。
这个连纹身男都无力对抗被一拳打倒的男人，看起来是那位强者的朋友。在她标准里，弱者不配称为男人，现在只想快点打发这个碍事者，和救她的男人做爱。
--
当赵有利满脑子想着尽快让发情小穴吞下李振硕阴茎时，我们走到附近咖啡馆进了门。
＂我请你喝饮料，要什么？＂
＂拿铁...＂
＂不请我？＂
＂你又不缺钱。＂
感受着发情身体阴道瘙痒爱液打湿内裤的湿润触感，赵有利凝视着李振硕。如此强大却不张扬的顶级雄性。向来只重实力不计较外表的她，这次连完美颜值都不想放过。
＂饮料好了。＂
＂我去拿。＂
听闻餐点备好，李振硕率先起身去取餐。
＂趁独处机会试探下吧。＂
目睹这一幕的高韩郁认为时机已到。虽然被纹身混混一击撂倒，但能展现出救援意志说明她多少有好感。可能是由于刚才事件，他对低头不语的赵有利搭话：
＂现在好点了吗？＂
＂嗯。＂
＂这世道人渣真多。＂
＂嗯。＂
与回答李振硕时不同，此刻只有简短回应。高韩郁察觉到异常——每次提问都被生硬切断。
＂搞什么...因为被秒杀就看不起我？＂
常年与女性朋友相处的经验让他明白：这位女士对自己毫无兴趣。但不愿轻易放弃的高韩郁继续向理想型搭话：
＂今天能自己回家吗？＂
＂打算打车。＂
＂那我们送你到乘车点吧。＂
＂谢谢。＂
屡次中断对话的应答让高韩郁确信：
＂啊...已经迷上李振硕了。＂
虽然对李振硕的问题同样简短，但他注意到关键差异——回答自己时声音清晰果断，而回应李振硕时却低头细若蚊吟。虽对这位女士很有好感，想到是挚友李振硕倒也释怀的高韩郁立刻收心。
＂大家喝吧。＂
就在高韩郁确认赵有利心意时，取餐回来的李振硕分发饮料落座。
＂喝完怎么回去？＂
＂准备...打车。＂
＂那送你到上车吧。＂
＂谢谢...＂
不同于和自己对话时，此刻她低头扭捏的姿态让高韩郁彻底死心，决定成全这美妙气氛。
＂喂振硕，我反胃想先回了。＂
＂一个人行吗？＂
＂反正醉成这样也帮不上忙，直接回家休息。＂
＂好，路上小心。＂
当高韩郁起身告辞时，闻声抬头的赵有利对他说：
＂今天谢谢你。＂
＂嗯。＂
提前察觉端倪的高韩郁离开后，咖啡馆只剩两人。每当邻座李振硕声音传来，发情身体就敏感颤抖的赵有利用最后耐力强忍扑倒男人的冲动。
＂怎么称呼？＂
＂赵有利...＂
＂好听的名字，我叫李振硕。＂
喝着饮料无事可做，李振硕打算用自我介绍打发时间。
＂高韩郁那小子倒是识相。反正是要上的，简单了解下就行。＂
尽管有着李周妍级别的美貌，李振硕却只把她视作一夜欢愉后便可忘却的女人，继续与她交谈。

＂今年多大了？＂

＂二十...＂

＂刚成年？＂

＂嗯...＂

坐在旁边的赵有利越是与李振硕交谈，越感到难以抑制的躁动。

『身体好烫...』

当本能预感到即将被男性推倒时，她热得甚至想脱掉开襟外套遮掩身躯。此刻只想剥光所有衣物任他压上来贯入的冲动，让赵有利濒临崩溃。

通过＂性欲之眼＂将她的状态尽收眼底的李振硕，此刻为启程站起身来。

＂好些了吗？冷静点没？＂

＂嗯...好多了...＂

＂那该出发了。＂

明知她已发情到主动岔开双腿的程度，李振升突然想捉弄她。

『要是一直装傻，她会哭着求我插进去吧？』

初遇时不过随手相救，竟因性癖相合就发情的女人真会开口求欢吗？没下药却对陌生男人主动求欢的模样，让他格外好奇。

喝完饮料走到室外的两人沉默并肩而行。就在即将抵达出租车聚集区时——

赵有利突然抓住了他的手臂。

＂怎么了？＂

佯装不知的李振硕其实早看透她的意图。意识到即将分离而不自觉抓住他胳膊的赵有利瞬间僵住。

『我在干什么...？』

即使对方是自己理想型，这样随时张开腿的放荡举动也违背她的贞操观念。本能与理性的拉锯战轰然打响——想被健壮雄性贯穿的欲望，与绝不可随意张腿的道德准则激烈冲突。而胜负早无悬念：赵有利的本能远比常人强悍太多。

＂过来一下。＂

＂啊？＂

当本能碾碎理性后，她的行动再无迟疑。攥着李振硕的手臂，赵有利径直走向熟悉的汽车旅馆村。

＂去哪？＂

＂......＂

无视询问的她到达目标后毫不犹豫推门而入。

＂双人房。＂

＂五万韩元。＂

＂给。＂

＂204号房。＂

转眼完成登记的赵有利接过钥匙，拽着李振硕冲向房间。

『比想象中大胆啊。』

被不由分说拖进房间的李振升决定再戏弄她一次。

＂呀！＂

＂干什么？＂

他甩开她的手沉下脸。并非怒视却透着不悦的目光，让赵有利感到股间爱液骤然涌出。

『好帅...！』

若是其他雄性摆出这种表情她根本不会心动。但被自己认可的强悍雄性冷眼相对，反倒兴奋得想立刻脱光。

＂不回答？＂

＂......＂

面对质问，赵有利沉默着解开衣物。浅褐色外套下是玲珑有致的身体——短款露脐装正如＂性欲之眼＂所见，E罩杯胸围让衣摆空荡悬垂的视觉冲击堪称绝妙。紧身牛仔裤更是将腿部曲线勾勒得淋漓尽致。虽骨盆略逊于丰满胸部，但优越比例仍塑造出惊艳腿型。

『OK，合格。』

当李振硕暗自评分时，赵有利在他灼灼目光中浑身发烫，慌乱地扯掉上衣与内衣。雪白胸脯弹跃而出，粉晕异常宽阔的乳尖圆润适合吮吸。接着她飞速褪下会让柳安娜卡住臀部的牛仔裤，最后连浸透爱液的纯白内裤也哗啦落地。

——咕嘟。

全裸伫立的赵有利咽着口水，准备进行下一步。

＂第三次问了，到底想干什么？不回答我就走。＂

他对明显紧张的赵有利发出最后通牒，表情纹丝不动——无论她脱衣还是裸露，都只为逼出回答的演技。目睹他毫无波澜的模样，赵有利下定决心：

『非他不可。』

过往男人们在她褪衣时无不化作发情野兽扑来，唯有眼前之人截然不同。展示自信身材却换不来丝毫动摇，这份不为所动的强悍精神与他击倒纹身混混的肉体同样令人战栗。
当意识到眼前的男人完美符合自己长久以来追寻的理想型时，赵有利感到紧绷的神经逐渐松弛下来。
随着心情平复，她缓缓以全裸姿态跪立在李振硕面前，仰视他的脸庞后将上半身彻底低伏完成土下座。
除了救命恩情外，这竟是对素未谋面的男人在汽车旅馆里做出的全裸跪拜礼。
赵有利颤抖着用赤裸身躯向李振硕行着大礼，以战栗的声音哀求道：
＂求您成为我的主人阁下。＂

EP0209

李振硕对赵有利突如其来的土下座感到十分慌乱。

＂就算是受虐倾向者，也不该对初见的人全裸行土下座礼吧？＂

他原以为这个女孩只会在性爱中途暴露受虐属性，没想到她刚脱完衣服就直接跪伏在地。更离谱的是她行礼后说的话——

＂求您当我的主人阁下＂这种请求，既非求欢也非示爱。

获救后赵有利完全无法预测的行为，反倒让李振硕产生了兴趣。与至今交往过的女性截然不同的魅力，这种新鲜感令他诧异。

正当李振硕评估这个特别女孩时，浑身赤裸行完大礼的赵有利正因等待答复而紧张得发抖。

＂希望能快些得到回应...＂

距离她土下座恳求认主已过去十分钟，李振硕却始终沉默。焦躁的赵有利突然被某个念头击中：

＂难道这就是传说中的调教玩法？＂

自幼性欲旺盛的她阅尽色情影片与同人志，每天自慰摸索出的性癖让她认定此刻正遭遇期待已久的调教——尽管实际上李振硕只是被她的唐突举动搞懵了。

＂啊啊...这位才配当我的主人...＂

眼前男人与那些发情猴子般扑来的雄性迥然不同。看似年龄相仿却散发着压倒性气场的模样，令赵有利彻底沉沦。她决心以奴隶的姿态展现觉悟：

＂奴隶就该向主人献上全部。＂

保持着土下座姿势，她突然扭动腰肢将臀部转向男人。

＂这是在搞什么？＂

面对人生初见的荒唐场景，李振硕看着地上那个维持跪拜姿势却翘起屁股的少女。但这仅仅是开始——赵有利反手掰开自己湿漉漉的臀缝颤声道：

＂若您愿做我的主人，这个发情的小穴和蠕动的后庭都献给您。＂

在爱液流淌的臀缝间，粉嫩后庭与翕张的小穴清晰可见。如此淫靡的画面让李振硕喉结滚动。

＂...要我做主人？＂

＂是的...求您了。＂

＂凭什么？＂

这声质问竟让赵有利漏出甜腻呻吟。

＂哈啊！＂

即便目睹如此下流模样仍冷静追问的傲慢姿态，彻底点燃了她的欲望。她颤抖着背出幻想过无数次的台词：

＂弱小的雌性...本就该...服从强大雄性的支配...＂

话音未落，剧烈高潮便让她的小穴喷射出爱液水柱。

看着因简单质问就高潮的淫乱少女，李振硕下定决心：

＂够资格当解闷玩具了。＂

毕竟现有恋人都不便随意使唤，像这样随叫随到的奴隶永远不嫌多。

＂我能得到什么？＂

＂全部财产...还有随时为您张开的双腿。＂

这等同于放弃人格的宣言让李振硕勾起嘴角：

＂可别反悔。＂

＂只要您召唤...＂她话音未落就被皮靴踩住屁股。

＂咿呀！＂

＂从今天起，你是我的奴隶了。＂

被践踏的屈辱感反而让她浑身瘫软——

＂终于...得到主人了！＂

多年寻觅值得臣服的强者，那些传闻中凶暴的雄性实际都温柔过头。唯有此刻靴底传来的压力，才是她梦寐以求的真正支配。
曾经从不向那种软弱雄性献出身体的赵有利终于找到了真正的主人。
＂啊嗯…！哈啊啊！！＂
-噗啾啾！
想到自己遇见了能征服她的真正主人，感到幸福的赵有利被李振硕踩着屁股当场高潮了。
与刚才轻微的高潮相比简直是天壤之别，她体验到了无比强烈的绝顶快感。
看着沦为奴隶后仍在潮吹中竭尽全力奔向高潮的赵有利，李振硕加重了踩住她臀部的力道说道：
＂竟敢没经过主人允许就高潮？＂
＂咿呜…对、对不起…＂
面对李振硕因她未经许可高潮而发怒的斥责，赵有利真切感受到自己已成为奴隶。
『啊啊…我如今真的变成奴隶了』
望着因成为真正奴隶而幸福颤抖的赵有利，李振硕将脚从她臀部移开，用大脚趾插进她蠕动的阴部。
＂哈嗯？！哈啊！主、主人我现在正要高潮…啊！＂
＂既然未经允许就高潮，该受惩罚吧。＂
＂惩罚什么的…＂
久违地，李振硕展露了除李周恩外从不示人的本性——那是征服无数色情游戏后对纯爱感到厌烦，渴望更强烈刺激催生出的倾向。
每当征服屈服雌性时获得的巨大快感，让他心底真正的施虐欲彻底苏醒。
＂谁允许你擅自高潮了？＂
＂非常抱歉！＂
＂连主人的问题都不回答？＂
完全释放本性的李振硕用脚趾重重碾压她未及时回话的阴蒂。
＂呜啊？！阴、阴蒂！用脚趾这样压住的话…！＂
＂还是不打算回答？＂
＂没有人！从没有人允许我高潮！＂
＂这才像话。＂
被脚趾不断加力压迫阴蒂的赵有利慌忙作答。得到正确回应后，李振硕终于移开脚趾，而她仍喘息着道歉：
＂哈啊…对不起主人…下次高潮前一定先请示…＂
看着仅用脚趾压迫阴蒂就彻底驯服的她，李振硕决定给予些许奖励：
＂回答得好，以后要高潮必须请示。＂
＂是…随时向主人报告…＂
＂既然听话，该给奖励了。＂
＂奖…励？＂
当李振硕用指甲搔刮曾被脚趾折磨的阴蒂时，表皮剥露的嫩肉让赵有利浑身战栗。
＂咿咿呜！！刮阴蒂的话…！要、要去了主人！＂
＂不准，忍着。＂
本就没过多久的赵有利在阴蒂刺激下再度濒临高潮，却被命令强行忍耐。
＂主人呀…天杀的！求您让我去吧！＂
＂还不行。＂
＂呜啊！怎么这样…！＂
在李振硕指甲反复刮擦下，最终她腰肢剧烈颤抖着屈服：
＂主、主人我实在不行了…！＂
＂准了。＂
＂要去了要去了…呜呃呃呃！！＂
伴随着准许与脚趾的最后一刮，赵有利发出淫靡至极的尖叫达到高潮。
-噗哗啊啊！
因强忍而喷发的潮水远比以往猛烈，浸湿了李振硕的整只脚。
当赵有利沉浸在满足的余韵中颤抖时，李振硕踏着湿漉漉的脚印来到她面前：
＂弄脏主人的脚，该清理吧？＂
＂呜诶？＂
仍在高潮余韵中恍惚的她只能发出＂阿嘿颜＂般的呻吟。李振硕将脚趾塞进她张开的嘴里警告：
＂现在不好好舔就惩罚你。＂
＂哈？！我、我舔！＂
慌忙含住脚趾的赵有利开始虔诚侍奉，毫无排斥地舔净沾满自己爱液的脚掌。
直到李振硕喊停时，她仍恭敬捧着脚掌致谢：
＂非常感谢主人赏赐舔脚的机会…＂
已抛弃全部自我，完全臣服于李振硕的赵有利。他调出系统查看奴隶名录：
-奴隶列表
1.李周恩
2.赵有利
虽然闹钟没有响起，但确认已正常注册进奴隶清单的李振硕朝床铺走去。
＂过来。＂
＂是，主人。＂
仔细舔完脚后仍维持土下座姿势的赵有利听到呼唤，边回应边用四肢朝我所在位置爬来。
＂今后在我面前就要像母狗那样走路。＂
＂哈嗯！好……我是主人专属的母狗，会照做的。＂
亲耳从李振硕口中听到＂母狗＂这个词的赵有利，因渴望已久的认可漏出呻吟。
＂那么现在就来验收我们母狗的口交技术吧？＂
-咕咚
终于能正式侍奉主人的期待让赵有利吞咽着唾液。
『主人的肉棒…究竟有多惊人呢？』
光是此刻所见就让身体兴奋的尺寸，实际会何等雄伟。想到即将目睹实物，她感受到子宫震颤的触感。
＂发什么呆，还不快动起来。＂
＂是！＂
正当赵有利沉浸在期待中时，听闻李振硕的催促，她立刻褪下主人的外裤。
当彻底扯下裤子目睹残留内裤的轮廓时，超乎视觉常识的尺寸令她惊愕地张开嘴。
『太完美了…』
超越想象极限的巨物。仅凭内裤布料凸显的剪影就能感知的规格，令她身体瑟瑟发抖。

EP0210


＂啊啊...＂
－嗤啦！
看到内裤上方昂然挺立的肉棒尺寸，赵有利边感叹边用小穴喷出爱液水柱。
光是从内裤上显露的肉棒就几乎让她高潮的放荡模样中，她带着紧张心情缓缓开始褪下内裤。
『咕咚...终于能侍奉主人的肉棒了...』
光是剪影就足够雄伟的肉棒即将亲自接待的期待感里，赵有利开始拉下内裤。
然而李振硕的内裤被昂扬的肉棒顶起，难以轻易向她展露全貌。
＂哈呃...哈呃！＂
像发情母狗般急促喘息着勉强剥下内裤的赵有利，不可能不对显露的肉棒威容感到震撼。
『太惊人了...』
与至今体验过的那些可以当作婴儿对待的男性相比，这般巨物让她心脏狂跳。
笔直指向天空的长度与单手难以握住的粗度。
近在咫尺散发的强烈雄性气味自不必说，表面暴突的血管脉络都堪称完美。
『这就是主人的肉棒...』
面对尺寸、形态乃至气味都无可挑剔的肉棒，无意识伸手的赵有利突然清醒过来，说出准备好的台词：
＂请允许我侍奉主人的肉棒可以吗？＂
这是她始终幻想着支配自己的主人时准备的台词。
从未对任何人说过的这句话让她胸膛涌起热流。
『我也终于有主人了。』
在变态倾向女性们隐秘炫耀各自主人的网站里常年潜水的赵有利，为自己也有了主人而欣喜。
没有主人也没有意中人，只能羡慕旁人的她如今成为某人奴隶的事实令她咽着唾液等待主人回应。
温顺跪地仰首期盼的赵有利眼中满溢着立刻想要含住的意志。
承受着她目光的李振硕许可道：
＂随你处置。＂
＂非常感谢！主人！＂
等待多时的许可刚下达，赵有利就灿烂笑着握住炽热勃起的肉棒随即震惊。
『烫得惊人又这么坚硬...』
几乎灼伤手掌的高热与钢筋般的硬度。
连全力紧握都纹丝不动的坚实让她幸福到战栗。
巨根拥有者的缺陷是什么？
正是因尺寸过大导致勃起时血流速较慢，硬度反而逊于普通尺寸——虽然她从未亲验这般巨物，但看过的黑人影片里那些软垂模样更反衬出此刻极品硬度令她痴迷。
这是即使用小穴全力夹紧也能强行撑开的硬度。
为迎接未来主人而用假阳具刻苦锻炼的她对自己的收缩力充满信心。
『怎会存在如此完美的主人？』
英俊强壮能瞬间制服三名成年男性，连肉棒都如此出色。
简直如幻想成真般的完美主人形象让赵有利怀着敬意开始侍奉。
首先恭敬地用双手握住柱体上下缓缓刮蹭。
通过摩擦找出肉棒最敏感的悸动部位。
随后向着硕大龟头献上象征臣服的谨慎亲吻。
＂啾！＂
精准亲吻尿道口表达顺从后，为正式开始服务，她抬头看了眼俯视自己的主人。
与李振硕四目相对的瞬间，那淡漠眼神令她脊椎发麻。
『果然主人与其他雄性天差地别...』
不同于那些见到裸体就发情的可悲雄兽。
保持冰冷理智审视奴隶资质的态度才是理想主人风范。
在这目光审视下，赵有利的阴部猛然喷出爱液。
＂哈啊...！＂
仅是抚弄肉棒亲吻龟头就汁液淋漓的小穴。
再加上主人冰冷视线的刺激，她几乎瞬间就要高潮。
短暂的对视后，赵有利张大嘴小心翼翼将巨硕龟头含入口中。
『太大了...』
若非平日用假阳具训练，这般尺寸几乎要让她下巴脱臼。
即使最大程度张嘴仍被塞满口腔的压迫感。
与自慰用假阳具截然不同的尺寸与热度让她吞咽了下口水。
＂呜嗯...啾噜！哈啊...滋溜！啧！＂
成功将龟头纳入后，为使主人不感无聊，她趁下巴适应期间用舌头卖力舔舐。
短暂侍弄后，从龟头尿道口尝到的库珀液那浓烈雄性气息，令她仅微量就神志恍惚。
『这才是真正的雄性...』
与其他男性稀薄体液不同，这般浓度仅凭舔舐就能分辨。
夸张到让人误认为单是库珀液就能受孕的浓度令她颤抖。
短暂品尝后，她正式开始将肉棒深深吞入喉咙。
＂呜咕...哈啊！咳！＂
赵有利缓缓吞下硕大龟头后方的坚挺柱体。
她不忘用舌头频繁刺激下半部分，同时将喉咙扩张到极限，整根肉棒都被完全吞没。
＂咕呜！啧啧…滋溜！＂
当25厘米巨根直抵喉头时，浓烈的雄性气息扑面而来，让赵有利瞬间进入发情状态。
『闻到这种气味就再也回不去了…』
直到胯部末端触碰到鼻尖，她才真正意识到这股能让所有雌性臣服的浓烈气味有多致命。从今天起，那个尚未侍奉真主的女性赵有利已经消失了。
剩下的，只是对强大雄性摇尾乞怜的淫荡母狗罢了。
就在赵有利决定向李振硕献上一切，正用口腔侍奉肉棒时——
享受着深喉服务的李振硕暗自赞叹：『嚯，这难度可不小啊。』
面对成年女性单手根本无法环握的25厘米巨物，这个新奴隶居然比先成为奴隶的李周恩更轻松地完成了深喉。光是这点就让他心情愉悦。
更令人惊喜的是，她的服务远不止将肉棒整根吞入那么简单。
那持续刮蹭柱体下方敏感带的灵巧舌头，简直像插进皱纹较少的嫩穴般令人满足。
＂嗯嗯…咳！啾噜！啪。＂
经过短暂适应后，赵有利正式开始口交服务。她先将深喉中的肉棒缓缓抽出，只用双唇含住龟头。
接着用舌尖挑逗尿道口，再次扩张喉咙进行吞咽——这套高阶技巧让李振硕的射精感逐渐攀升，猛然按住她的后脑。
『射精信号！』
察觉到主人的动作，赵有利深吸一口气，在完全吞入的状态下静止不动。
＂哈啊！啵滋…呜噢！＂
她要用变成精液容器的口穴，诚心诚意迎接肉棒大人的恩赐。
当滚烫浓稠的精液直接灌入喉咙时，赵有利惊讶得浑身颤抖：
『数量多到根本吞不完！』
这些未经唾液稀释的超浓精液每次喷射都直击胃袋。她拼尽全力维持吞咽动作，直到最后都没让肉棒滑出喉咙。
一分钟后射精结束，她连忙拔出肉棒贪婪呼吸。
＂哈啊…呼…呼…＂
正当她因精液气味恍惚时，主人的赞扬突然传来：
＂做得不错。＂
＂呜嗯？！＂
这份肯定带来的快感，霎时冲淡了窒息之苦。
＂主、主人…我要去了…＂
本就濒临极限的她，在极度成就感中迎来了高潮。作为奖励，李振硕掐住了她早已挺立的粉红乳尖：
＂允许你高潮。＂
＂现、现在掐乳头的话会…要去了啊啊啊！！＂
——噗嗤！哗啦啦！！
敏感至极的身体在双重刺激下喷出大量爱液。尚未被插入的赵有利，仅凭乳头玩弄就体验到了贯穿全身的强烈快感。
『幸福到快要融化…』
高潮后的脱力感让她像飘在云端。恢复神智后，她立刻摆出侍奉姿势——蹲坐着将双腿最大限度分开，高举双臂暴露腋窝与胸脯，用最下流的姿态乞求：
＂求主人用肉棒宠幸这个淫贱的小穴。＂
看着她毫无羞耻的裸露姿态，李振硕点头道：＂上床。＂
＂是，主人！＂
当赵有利欢天喜地爬上床铺时，李振硕暗中用变异精子提升了她的体力。
『中意到这种程度的奴隶，得给点额外奖励。』
这份未经调教就完美臣服的厚礼，正是让她能承受更多性爱却不轻易昏厥的强化体质。
＂母狗就别妄想像人类一样被插入了吧？＂
赵有利闻言立即转身跪趴，用后入姿势最大限度地掰开臀瓣，让肛门与阴部完全暴露：
＂请尽情使用发情母狗的贱穴。汪！＂
只需只言片语就能领会主人意图自行变换姿势的赵有利。
李振硕以标准奴隶姿势缓缓绕到她身后，双手握住那对骨盆。
＂哈啊！＂
当主人宽大的手掌扣住自己骨盆时，赵有利因即将发生的事颤抖着身子。
＂终于要被主人插进来了……＂
期待已久的与真正主人——那位超凡雄性交合的时刻。
仅仅是想象那根巨物进入紧窄小穴的画面，她就几乎要当场高潮。
＂那我要插了。＂
＂是！请您随时插进来！我可是专属主人的飞机杯兼母狗呀汪！＂
短短一日便献上全部的奴隶。
李振硕将肉棒缓缓顶入这只发情小穴。

EP0211


当那根尺寸惊人的巨根即将插入小穴时，赵有利感到前所未有的紧张。

＂我真的能容纳主人阁下那根肉棒吗？＂

与她平日自慰使用的假阳具相比，眼前这庞然大物根本不是一个量级。从未尝试过如此巨物的赵有利心中交织着恐惧与期待——既害怕自己小穴无法承受被主人抛弃，又暗自幻想被这般巨物贯穿会是何等滋味。

常逛的论坛里那些被大屌操到神志不清的女人们的描述此刻不断在脑海闪现。她分明记得那些帖子提到过20公分已是极限尺寸，可方才深喉时她就清楚意识到，主人这远超20公分的凶器甚至比她那根19.8公分的假阳具还要长出许多。

就在赵有利全神贯注期待着李振硕的肉棒时，完成准备工作的男人已握住她骨盆，将涨红的龟头对准翕张的穴口。

＂虽说骨盆比往常玩过的女人小了些，不过用变异精子改造就好。＂习惯了丰乳肥臀的李振硕，此刻瞧着赵有利普通尺寸的骨盆竟觉得有些袖珍。但这种程度缺陷，只需要在蜜穴或口腔里多射些精液就能调整，倒也不甚在意。

他慢慢将腰向前挺，饱满的龟头轻触上潮湿的入口。

＂嗯啊！就是那里！请主人把大肉棒噗嗤插进来吧！＂

当滚烫的龟头抵上阴唇时，赵有利陡然拔高的娇啼宛如最动人的邀请。李振硕用马眼细细研磨着入口的软肉，随后开始缓缓推进。粗壮的龟头开拓着未经人事的窄小甬道，这种用阳具亲自重塑女人身体的征服感，向来是他最享受的环节。

＂果然最棒的还是看着小穴为适应肉棒而变形的过程啊。＂

当他将整个龟头完全塞入时，穴肉突然痉挛着绞紧。原以为淫荡的婊子会较为松弛，没想到夹起来竟格外有力——龟头末端被箍得几乎血液都难以流通。

＂呜嗯...小穴要裂开了...主人...＂

＂再忍忍。＂

随着粗壮龟头强行撑开入口完全进入，酸胀感让赵有利眼角渗泪。虽然嘴上应承着，但其实她真担心继续抽插会让阴道彻底撕裂。即便用大型假阳具反复锻炼过，要容纳这等巨物仍远超想象。

但她绝不能错过这个机会——除了此刻，哪还能遇到如此完美的主人？即便年轻也深知像李振硕这样的男人何等罕见，她决定咬紧牙关坚持到底。

＂呼呜...哈啊...＂

深呼吸放松着痉挛的穴肉，她全力配合着即将深入的巨根。见状李振硕也默契地暂停动作给予适应时间——虽说变异精子能治愈任何损伤，但单方面享受终究违背了他的性爱美学。

待褶皱逐渐舒展，他再度开始推进。

＂要继续进了。＂

＂是...请主人尽情把肉棒塞进有利的小穴...＂

似乎已逐渐适应的赵有利不再呻吟，反而用带着情欲的嗓音主动邀请。感受到爱液已让内壁变得滑腻，李振硕匀速推进着阳具。

＂嗯嗯...主人的肉棒实在太大了...！＂

当半根肉棒被吞没时，所幸深处经过充分锻炼的阴道开始自动扩张。除了最粗壮的龟头部分，剩余长度竟顺利滑入。在缓慢适应着紧致压迫感的同时，他继续腰胯发力——直到龟头突然顶上一处柔软的硬物。

＂咿呃！顶、顶到子宫了！主人的肉棒抵着我的子宫...！＂

尚未完全进入的肉棒竟轻易到达了假阳具都难以企及的深度。前所未有的压迫感让赵有利瞬间瘫软。

当粗大火烫的冠沟碾过宫颈时，她恍惚觉得整个子宫都要被压扁。可肉棒大人仍在毫不留情地继续深入，这种看不到尽头的恐怖令她本能地颤抖。

＂再坚持下，马上就到底了。＂

＂是、是！有利会努力吞下主人全部肉棒！＂

简单一句话就让她找回了安心感。这就是她的主人啊——总能轻易化解她所有不安。
在李振硕的鼓励下，赵有利终于成功将那根肉棒完全纳入体内。
＂全部进去了。＂
＂哈啊……主人的肉棒要把人家的子宫顶坏了……＂
不仅仅是触碰的程度，粗硕的阴茎像要挤开内脏般压迫着子宫，赵有利感到些许窒息。
『但总算全部吞进去了……』
不过这点不适感远比不上此刻涌动的成就感。
成功容纳这根在亚洲乃至国外都极为罕见的巨物带来的满足感，想到终于能用自己小穴取悦主人，她简直要飘起来了。
＂现在开始正式抽插。＂
＂是！请主人随意使用！＂
以为完全吞入后就无需顾虑的她刚放下心来，李振硕的阴茎刮擦着阴道壁开始抽出时，她才意识到自己有多天真。
＂哈啊！！小、小穴要被带出去了！！＂
被撑到极限的阴道褶皱随着抽插翻涌，与平常使用的假阳具不同，布满青筋的肉棒碾过每一处皱褶，快感让她神志恍惚。
『从来没过这种体验……！』
就算用过大型按摩棒也远不及此，李振硕的阴茎完全是另一个次元的产物。其硬度与滚烫温度让硅胶制品相形见绌，表面凸起的血管无情刮蹭内壁，她几乎要立刻高潮。
＂主、主人咿呜！人家、人家快要去了！＂
＂忍住。＂
＂可、可是……！＂
才抽插两次就濒临崩溃的赵有利哀求出声。但李振硕担心她体力不足会昏厥，强行抑制了她的高潮。
＂人家真的不行了……！！＂
＂给我忍到第三轮。＂
阴茎填满所有空隙撞击子宫，前所未有的快感浪潮中，她咬紧牙关遵循主人的命令。当肉棒完成七次完整抽插时，许可终于降临。
＂可以去了。＂
＂去了……！要去了……呜嗷嗷嗷！！＂
翻着白眼全身痉挛达到高潮的赵有利，原本扒开臀部的双手无力滑落床单，小穴收缩得比以往任何时刻都要紧致。
『到底怎么锻炼的？』
插入时就察觉异常，她作为非处女却拥有惊人的收缩力。考虑到其性欲和受虐倾向，显然常用玩具自慰，但这份紧致堪比刚破处的少女。若非李振硕的硬度足够，怕是要被夹断。惊愕间，高潮余韵中的赵有利已大脑空白浑身颤抖。
＂咿呀……嗯啊！＂
尚未射精的肉棒继续动作，半昏迷状态的她被迫连续高潮。当李振硕用进化肉体调控机能提早射精时，浓稠精液正一股股灌满子宫。
＂骨盆调教好的话会更合用。＂
龟头碾着子宫射精完毕的李振硕给出评价。判断只要改良骨盆就能让她达到李周恩的水准，他决定今天彻底开发这具身体。
『赵有利适合走主动肉体改造路线。』
享受着奴隶独有的可塑性，他将刚注入的精液转化为体力强化。
＂咦？！＂\n撅着屁股醒来的赵有利立即谢罪：＂对不起……奴隶竟比主人先高潮……＂
精液顺着大腿流淌的她以土下座姿势请罪。看穿其受虐心理的李振硕配合道：＂念在初犯饶过你，下次再这样就抛弃。＂
＂是！下次见面前一定努力适应！＂
果然她兴奋地摇晃臀部回应。望着这样的她，李振硕暗想：
『自我调教意识这么强，倒是省心。』
比起费力培养李周恩的奴性，赵有利与生俱来的服从素质令人省心。
＂今天会彻底调教你，下次验收成果。＂
＂是！绝不辜负期待！＂
俯瞰着仿佛赴死般狂热的她，李振硕下达了新指令。
＂那么现在该对主人的肉棒做些什么呢？＂
＂应该好好清理这根玷污了我淫荡小穴的肉棒大人！＂
或许是担心真的惹怒主人会被抛弃，绷紧神经的赵有利立刻回答完毕便爬到肉棒跟前。
『这就是贯穿我小穴的肉棒大人啊...』
明明已经射精两次却仍未满足、带着怒意昂然挺立的肉棒。
更何况想到主人竟宽恕了自己的失误，彻底沉溺在这份宽容中的赵有利怀着前所未有的敬畏开始了侍奉。
最初仅有黏稠的前列腺液难以好好侍奉，此刻确认到棒身上残留着爱液的她先用手掌上下撸动起来。
——吱嘎吱嘎
随着自己分泌的爱液被搅动，每次上下滑动都响起淫靡的水声。
持续摩擦中发觉爱液逐渐干涸，赵有利将手指探入泉眼剐蹭出更多蜜汁。
——啪嗒
从翕张的阴唇间挖出混着浓稠精液的爱液，她直接将这份混合物当作润滑油涂抹在李振硕硬挺的肉柱上。
每当精液与爱液的混合涂层干涸就重新补充，当察觉到肉棒突然跳动时，赵有利意识到时机已至便将脸庞凑近。
『被主人赐予的精液和我流出的爱液涂满的肉棒...』
本就浸透雄性气息的柱体现在更混入精液腥膻，兴奋到浑身发抖的她伸出舌头沿着青筋缠绕的棒身缓缓舔舐起来。

EP0212


＂哔~...啾噜 啾 啾！＂
赵有莉吐出舌头开始舔舐沾满精液与爱液的粗壮肉棒。她尽可能伸长舌头，专心致志地服侍着李振硕的阴茎。而享受着她服务的李振硕，正惊叹于她娴熟的爱抚技巧。

＂技术这么好，含过多少根了？＂
＂啾噜！至今为止和三任男朋友做过。＂
＂都是交往对象？＂
＂嗯嗯！不过都不合心意...每个都没撑过两个月呢。＂
虽然询问性经验容易惹人生气，但赵有莉毫不在意。她只想诚实地回应主人的每个问题——这种完全服从的态度，正是完美奴隶的素养。

＂带回家当专属女仆也不错？＂
她温顺的表现让李振硕动了心思。既能打理家务，又能随时泄欲的人形飞机杯——光是幻想就让他兴奋得再度勃起。

＂啾噜！啧啧...滋溜～＂
察觉变化的赵有莉卖力地用舌头清洁龟头。灵活的舌尖时而绷紧猛攻冠状沟，时而放松打转挑逗马眼，前所未有的侍奉技巧让李振硕腰眼发麻。

＂滋溜！主人要射了吧？请全数灌进母狗的口穴里！＂
她突然含住铃口猛吮，同时轻揉鼓胀的睾丸。在双重刺激下，浓精顿时喷涌而出。

＂咕呜！＂
＂啊啊~射给人家了！哈啊！＂
赵有莉熟练地用唾液稀释着腥膻的精浆。直到最后一滴都被榨干，她又凑上红肿的尿道口用力一吸。

＂啾噗！＂
＂呃啊！＂
真空吸吮带来的酥麻感让李振硕猛然弓腰。而贪吃的奴隶已将残留的前列腺液嘬得干干净净，连嘴角溢出的白浊都舔了回去。

＂呼啊...哔~...感谢主人用精液玷污淫荡母狗的口穴。＂
展示空空如也的口腔后，她突然浑身一颤——仅仅是头部爱抚就令小穴喷出爱液。

＂做得...＂
＂嗯哼...！谢谢夸奖！＂
噗咻！

李振硕刚摸上她发顶，赵有莉就因被肯定而再度潮吹。正当她沉浸在快感中时，突然被拦腰抱起。

＂主、主人？！呀啊！＂
悬空的不安感瞬间化为惊叹——能单手将人掷上床铺的怪力，与过往男人根本是不同次元的存在。感受着强有力的怀抱，她彻底沦陷在这份压倒性的支配感中。
将赵有利放倒在床的李振硕，对着这头性欲高涨的雌兽决定给予一项特别的奖励。

＂对付野兽般的母狗，这个姿势最合适不过了。＂

这完全是为在雌性子宫里精准播种而设计的完美姿势，绝非夸大其词。

李振硕抓住躺在床上的赵有利双腿向两侧掰开，迫使她屈起膝盖，整个身子压了上去。

＂主人？＂

当李振硕亲自调整性交体位时，原本好奇他会采用什么姿势的赵有利，还没等她思考这次会如何侵犯自己的小穴，所有思绪就被撞得粉碎。

他分开她的双腿，稍抬起腰肢使阴户与后穴完全暴露，二话不说直接将肉棒插了进去。

＂呃啊啊啊！！＂

承受着李振硕的体重，肉棒一口气顶入深处的冲击让赵有利张大嘴发出哀鸣。与缓慢插入的后入不同，这次粗暴的贯穿刺激着整个阴道内壁。

＂哈啊！主人太厉害了！＂

＂既然是母狗就好好用骚穴挨操！＂

＂是、是的！会用骚穴好好接住的！请主人随意使用！！＂

听着主人的呵斥，赵有利决定全心接纳对方赐予的快感。

＂呜呃！子宫、子宫要被顶穿了...！＂

采用骑乘位的李振硕开始用粗大肉棒毫不留情地捣弄母犬的肉穴。这个专为子宫授精设计的体位让赵有利除了用阴道承欢外别无选择。

＂咿呀！子宫口被龟头顶开了...主人！！＂

每次后撤到只剩龟头卡在穴口又全力冲撞子宫的进攻，让赵有利逐渐感受到宫颈口正在被撬开。主人攻城槌般的肉棒持续撞击着子宫口，这种要贯穿她生殖腔的压迫感令雌性本能地战栗。

＂这才是真正的雄性...＂

看着被彻底压制、只能专注接受精种的身体，赵有利的子宫口在激烈性交中渐渐松软。每当肉棒撞击宫颈时，她那连假阳具都撬不开的宫口终于向真正的雄性敞开。

＂呜嗯！进来了、龟头插进子宫了！！＂

持续撞击终于叩开宫口的瞬间，李振硕趁势将肉棒整根顶入，彻底占领了她的生殖腔。

＂咿呜...孕育婴孩的房间被肉棒占领了...＂

当赵有利因宫颈被贯穿而恍惚时，感受着宫腔紧箍龟头快感的李振硕也暗自惊讶。

＂比想象中还舒服...＂

阴道壁绞着柱身、宫颈口咬着龟头的双重刺激让他忍不住赞叹。

＂啊啊...孕育生命的地方含着主人的肉棒...＂

看着失神的赵有利，李振硕开始缓缓抽插。

＂哈啊！子、子宫要被带出来了...呜啊啊！！＂

当龟头勾着宫颈后撤时，赵有利的腰肢阵阵发抖。内脏被拉扯的恐惧与献出孕育之所的喜悦交织中，她突然感到一阵阻滞感。

＂嗯呜！子宫正在变成主人龟头的形状！＂

再次推进时宫颈裹住龟头的感觉，让她觉得自己的子宫正在被塑形。这种生殖腔被彻底征服的心理快感让赵有利攀上了绝顶。

＂主人...子宫要被玩坏了...＂

＂准了，想高潮就尽管去。＂

＂感谢主人...要去了...我的孕育室要变成专门容纳主人肉棒的快乐洞了啊啊啊！！＂

沦为专属肉便器的赵有利开始潮吹，但贯穿子宫的压迫使得爱液只能如呲水枪般断续喷涌。望着高潮失神的雌畜，李振硕再度缓缓摆动腰肢。

EP0213

＂哈啊！啊嗯！主…主人阁下，人家刚才高潮了！＂
虽然知道主人还未射精，但没想到他竟会毫不停歇地动作，赵有利向他哀求起来。
＂哈啊！主人阁下，有利的子宫…子宫要坏掉了！＂
＂再忍忍。＂
＂咿呃！咿呜…！遵命！有利会照主人说的努力忍住！＂
被龟头直接撞击子宫壁的强烈刺激弄得浑身颤抖的赵有利，听到主人命令后决定忍耐。
『实在太难熬了…！』
但由于初次遭受子宫强暴且已经高潮过一次，赵有利的忍耐时间比想象中更短。
＂嗯哼…主人阁下，人家真的不行了…＂
看着那张扭曲的俏脸，李振硕稍微提前开始了射精。
＂母狗要接好了。＂
＂是！请快点把主人的种子直接灌进母狗的子宫壁！用精液把子宫和卵巢都灌满！！＂
听闻即将射精，再也无法忍耐的赵有利用最下流的语调用力夹紧小穴。
＂呃啊！＂
＂哈啊啊啊！！要进来了！主人的精液直接冲进子宫…！＂
-噗噜噜！咕咚！
将龟头卡在子宫口射精的李振硕，因前所未有的快感射出了更多精子。
＂啊啊啊！子、子宫要撑破了，主人的精子把子宫撑开…！＂
先前内射后未曾拔出，此刻赵有利的子宫里还残留着半数精液。当新一波精液注入时，超载的子宫开始逐渐膨胀。
＂精液明明灌满了还在往里冲…哦哦哦！！＂
＂快接完了。＂
身为受虐狂的赵有利在精液强制扩张子宫的支配感中迎来强烈高潮。她高潮时肉壁剧烈收缩，反而让李振硕把剩余精液全部挤了出去。
＂呼呜…但这要怎么拔出来？＂
＂呼诶…咿呀！＂
射精后的李振硕望着插在子宫里的龟头发愁——以往性交时顶多浅浅插入，从未像现在这样整根没入。
正担心强行拔出会损伤子宫时，系统传来了解决方案：
[可用变异精子暂时扩张子宫口]
『变异精子还有这种能力？』
[是的，因其具备调节人体机能的作用]
『立即执行。』
[将调整为适合龟头抽离的尺寸]
感受着箍住龟头的肉环逐渐松弛，李振硕暗自惊讶。
『差点忘了变异精子升级后的效果，得找时间重新研读说明书』
＂呼…总算拔出来了。＂
-咕嘟咕嘟！
刚松了口气，扩张的子宫口便让积蓄的精液奔涌而出。
『系统立刻修复！』
虽然很钟意被精液撑出轮廓的小腹造型，但为避免浪费，他仍下令恢复原状。
[已完成]
看着赵有利仍有隆起但稍显平缓的腹部，李振硕享受着这份独特快感——用超常射精量把女人子宫灌满变形，是他超越现实的变态嗜好。
此刻光滑小腹下隐约可见的精液充盈的子宫，呈现着淫靡至极的景致。
＂太可惜了。＂
为阻止精液外流，他干脆再次插入昏迷中的少女体内。
『既然是奴隶就没关系吧』
想着连胎儿都能容纳的子宫应该无碍，他将肉棒捅进对方依然抽搐的小穴。
＂咿呃！＂
即便因高潮余韵昏迷，敏感的身体仍因插入而颤抖。李振硕一边盘算着随时动用变异精子善后，一边覆盖住这具温暖的身躯。
『接下来该收服哪个奴隶呢？』
在盘算奖励人选时，系统突然传来提示：
[关于您此前向造物主咨询的奴隶奖励事宜]
[对方表示这属于机密事项]
＂啧！＂
正当他咂舌之际，因过度快感昏厥的赵有利开始扭动着苏醒过来。
＂醒了？＂
＂那个，我现在是和主人阁下性交时昏过去了吗？＂
＂嗯，大概昏迷了十分钟吧。＂
＂...简直难以置信。＂
曾认为人生绝无可能晕厥的赵有利，竟因一次性爱而失去意识，这事实令她难以接受。
'我居然因为做爱就晕倒了？'
性欲旺盛的她至今与众多男性交合，从来都是对方先精疲力竭，昏迷对她而言根本是天方夜谭。
而今日侍奉主人时不仅筋疲力尽，竟还失去知觉，这让她重新认识到主人的非凡。
'不愧是主人阁下...真想永远侍奉下去。'
面对连性欲旺盛的自己都无法招架的主人那惊人的精力，
赵有利不禁为这难以匹敌的伟岸身躯而颤抖。
＂我这辈子还是第一次昏过去。＂
＂和我做爱的话，接下来随时都可能晕倒哦？＂
＂那...那我会再次昏迷吗？＂
＂做到让你舒服到升天也是有可能的。＂
＂啊这个还是...＂
虽然热爱性爱，但赵有利可不想在好不容易遇见的主人怀中精尽人亡，连忙畏缩着拒绝。
＂哈啊...我能暂时去下浴室吗，主人？＂
＂可以。＂
＂非常感谢！＂
由于肉棒持续抽插刺激到膀胱，尿意汹涌的赵有利正准备起身，
却惊愕地发现自己隆起的子宫轮廓。
＂这、这是怎么回事？我的肚子为什么...＂
＂刚才说过会撑大子宫吧？都是因为灌进去的精液。＂
＂所以这是...我的子宫被撑大了？＂
＂嗯，好不容易射这么多，要是流出来就浪费了，正用肉棒堵着呢。＂
＂哈啊！＂
听闻主人解释，赵有利只能为这超出常识的现象发出惊叹。
'难道...用精液撑大子宫是能做到的事？'
即便阅片无数见过男性们内射，
她也未曾目睹女性腹部隆起的样子。此刻在实现这一奇迹的主人面前，她既崇拜又隐约恐惧。
'我们主人...该不会不是人类吧？'
超越常理的射精量与永不疲倦的李振硕，
简直像是专为性爱而打造的存在。就在赵有利暗自怀疑时，
读透她心思的主人皱眉——奴隶竟敢质疑主人？
此等大不敬的念头岂是飞机杯容器该有的？
纵然是内心活动，在这位全知者面前也绝不可饶恕。
＂说要去浴室是吧？＂
＂是的，主人。＂
＂看样子还没恢复力气，我帮你。＂
故作体贴的李振硕抱起仍被贯穿的赵有利，
让她双脚悬空贴在身上。
＂咦？唔啊！主、主人？！＂
小穴含着肉棒被抱起的赵有利在他怀中蹬着腿，
＂帮无法走路的奴隶是主人应尽的义务吧？＂
＂请、请等一下...啊嗯！＂
刚要反驳主人戏谑的言语，下体突然传来的冲击令她漏出呻吟。
＂现在向浴室进发。＂
＂咿呀！哈啊！嗯啊！＂
随着主人步伐，留在体内的肉棒不断刮蹭敏感点，
'这、这是什么感觉...被插着搬运也太舒服了...'
变幻莫测的抽插角度带来全新体验，
察觉到她小穴律动的李振硕故意变换步伐节奏。
＂哈啊！啊啊！呜嗯！！请、请稍等！＂
＂怎么。＂
＂要、要去了...这样下去马上就会高潮...＂
本不远的浴室路程因主人刻意迂回变得漫长，
赵有利的临界点比预期来得更早。
＂想就这样去？＂
＂想的...想被主人插着走到高潮...＂
＂可现在失禁的话会尿在地上哦？＂
濒临极限的膀胱与高潮前兆形成两难，
她明白此刻泄身必定伴随失禁。
＂这、这个...！＂
踌躇之际，主人给出方案：
＂直接在浴室里继续如何？＂
＂浴室里...？＂
＂嗯，就算尿出来也能立刻清理。＂
权衡后的赵有利终于下定决心：
＂要的...想在浴室被插入着失禁...＂
＂允许你这只母狗在主面前放肆？＂
＂只要主人批准的话...＂
＂好，那就去浴室。＂
保持着交合状态的二人转移阵地，
抵达瞬间她便感到尿意肆虐。
'被主人抽插着排尿什么的...'
想到要在恩主面前失禁，
身为天生雌犬的她竟因期待而颤抖——
对彻底臣服的受虐狂而言，这不过是场愉悦的羞辱游戏罢了。
将赵有利抱进浴室的李振硕原本打算施以惩罚，却发现她欢愉的反应顿时慌了神。

＂这个也会喜欢吗？＂
他设想过任何女性都不可能情愿在心仪男性面前失禁，但赵有利显然已将自己彻底当作母狗的化身——毫无羞耻地夹紧湿润的阴户，甚至流露出沉醉的神情。

EP0214

＂这样还达不到惩罚效果吧？＂
虽然只是赵有利心里的想法，但既然对主人生出了怀疑的念头，理应接受惩罚。
可真要实施时，李振硕却犹豫了——或许是因为精准踩中她的性癖反而让她更兴奋。
他短暂思考着该如何让惩罚生效，最终还是决定放过这次。
＂反正只是内心活动，而且我早就想尝试一次……＂
看着性交中的女性失禁——这本就是李振硕私人愿望清单上的项目。

当肉棒仍插在小穴里走动时，赵有利感觉到子宫内蓄满的精液晃荡作响：＂嗯…子宫被压迫着…精液在晃…＂
李振硕托起她逐渐扭动的腰肢进入浴室，怀中颤抖的身躯显然已濒临失禁边缘。

以美貌身材著称的赵有利，此刻却为即将在主人面前排泄而战栗不已。这种沦为母狗的幸福感令她浑身发烫。

＂主人？＂突然被放下的她困惑道。李振硕调整着姿势解释：＂面对面站着会溅到我身上。＂他瞥见墙面的落地镜——正好能观赏她全程的淫态。
＂要是对着镜子失禁都毫无羞耻…那才算真正合格。＂他暗自盘算着改日要带她和李周恩进行户外暴露调教。

想象两名裸体美女戴着项圈爬行的画面，他胯下又胀大几分。这时赵有利已自发摆出标准体位：＂主人…请用淫荡的小穴惩罚我吧…＂

＂不愧是下流母狗，很懂嘛。＂李振硕掐住她纤腰猛然提起，轻松得像举起玩偶。在赵有利＂请插进来＂的媚叫声中，他骤然松手——

轰！粗壮阳具借着重力直捣子宫，精液波涛般冲刷内壁。＂呜啊啊啊！＂从未经历的粗暴插入让她瞳孔扩散，阴道却诚实地绞紧入侵者。

李振硕享受着突然紧缩的甬道，心想若玩坏了就用变异精子治疗便是。而赵有利颤抖的哭喘与子宫的吮吸，意外地令人上瘾。
＂哈嗯...主人您吓了我一跳。＂
＂哪里疼吗？＂
＂没...好像没有，但真的以为子宫要裂开了。＂
＂别担心，要是飞机杯坏了我会修好的。＂
＂哈啊！＂
突然插入让赵有利惊得差点喘不过气，她边和李振硕说话边渐渐放松身体。
因为刚才在被矮小的状态下发现，只要放松身体更深地接纳肉棒就会很舒服。
当一切准备就绪，抬头看见镜中自己模样的赵有利心想：
'太下流了...'
此刻她正背对主人张开双腿，让嵌着小穴的肉棒与胸部完全暴露在镜中。
这副全盘托付给主人的下贱母狗姿态。
就在赵有利为此兴奋时，李振硕的腰肢开始摆动。
＂哈嗯！啊嗯！主人？＂
当主人突然挺腰抽插时，受惊的赵有利发出呻吟呼唤他。
＂该射了，你也憋不住了吧。＂
＂咿呀！您早就知道了...？＂
＂刚才你腰身轻晃时大腿都在发抖呢。＂
自被肉棒贯穿瞬间就涌起强烈尿意的她，闻言害羞地点头道：
＂主人...再插几下真的要射了。＂
＂那就让我们的母狗舒服地射吧。＂
听到她说快要失禁，李振硕双手掐住她的腰，如同使用飞机杯般粗暴抽插起来。
＂哈啊！啊啊啊！！太激烈了呜！！＂
＂快射！当着我的面射出来！＂
-吱嘎吱嘎吱嘎
听着爱液泛滥的小穴里传来的淫靡水声，肉棒在赵有利体内短暂停顿。
随着抽插动作，她被肉棒填满的身体开始剧烈颤抖。
＂哎哟！主、主人我要去了！被肉棒插着失禁了！！＂
＂准你射镜子上！＂
＂尿出来了...要射了啊啊啊！！＂
-噗咻！
肉棒压迫膀胱令她彻底失控，失禁的尿柱喷射而出。
因失禁收缩的小穴带来更强快感，李振硕不停歇地上下摆弄她的身体。
『啊啊...我居然真的被主人肉棒插着失禁...』
镜中映出她双腿大张到极限，被粗大肉棒贯穿失禁的模样。每当肉棒冲撞，尿液便飞溅满镜的荒唐景象。胸部随着凶猛顶弄晃荡的下流姿态。更别提快感让她露出超出人类范畴的淫荡表情——涣散的瞳孔逐渐上翻，失禁张开的嘴垂落唾液吐出舌头。此刻她彻底意识到自己已成为真正的母狗。
『再也离不开主人了...』
人生中何曾有过将自己玩弄至此等境地的男人？那些虚与委蛇的软弱雄性根本不需要。她渴求的唯有绝对支配者。而遇见真命雄主的赵有利，正沉溺于满溢身心的满足感中。
＂呜哦！呜嗯！主人大人...要去了！！被肉棒插着失禁的高潮啊啊啊！！！＂
未获许可便提前到达巅峰的她，早已被麻痹大脑的快感摧毁神智。
＂胆敢未经允许就高潮？＂
＂呜嗯！呜哦！哈啊啊...！＂
李振硕边抽插边呵斥，但已神魂颠倒的她无法回应。
＂这就一次便玩坏了？＂
承受着超越脑容量快感的赵有利，意识清醒却无法控制肢体。听到主人失望话语时，她挣扎着想动作却被快感腐蚀的神经彻底瘫痪。
＂呜嗯...呜哦！＂
唯一能做的只有随着肉棒冲撞本能呻吟。看着她淫态毕露的痴态，同样临近射精的李振硕直接释放在她体内。
＂咿呀！哈啊！＂
滚烫浓精不断灌入早已盈满的子宫，令她痉挛着溢出哀鸣。
＂呼呜...＂
完事后，李振硕就着插入姿势打开龙头，冲洗镜面的尿液。
＂还真能尿。＂
积蓄多时的尿量竟足以覆盖整面镜子。所幸是白色液体，若是黄色怕是连自己都要皱眉。清理期间，恢复些许体力的赵有利动了动身子。
＂主...人...＂
＂醒了？＂
＂嗯呜...＂
见她仍舌头发软，李振硕便抱她坐进浴缸。温热水流中，两人仍保持着性器交合的姿态。
赵有利仍惊叹于主人那依旧留在自己小穴里的雄伟精力。
＂明明已经射了这么多居然还这么硬...＂
她怔怔地望着主人那堪称奇迹的持久力。
浓烈雄性魅力从轮廓分明的脸上扑面而来——那张就连随意一瞥都会让人感叹帅气的匀称面庞。
浸泡在热水里放松片刻后，李振硕和赵有利走出浴室。
＂好了。＂
＂主人...这个东西要放到什么时候...？＂
＂这是对你今天没让我尽兴的惩罚。就这么插着睡到明天早上吧。＂
正擦拭身体准备躺下的赵有利看着仍埋在体内的肉棒小声询问，但李振硕只是以＂惩罚＂为由继续保持插入状态沉沉睡去。

EP0215



主人批准后，赵有利像脱缰的小马驹般扭动腰肢，肆意揉搓最舒服的部位。
＂哈啊！给...！人家得到主人允许要去了...用肉棒大人磨着小穴去了啊！！＂
忍耐两小时高潮的赵有利感受着贯穿蜜穴每处褶皱的肉棒大人，迎来了激烈潮吹。
-嗤啦！噗呲！
从清晨就高潮连连的赵有利将潮水喷洒在床单上，大口喘息。
＂呜呃！哈啊...主人的肉棒最棒了...＂
＂母狗似的骚货。＂
＂是...我是主人的母狗呀呀！＂
看着淫荡喷潮的赵有利辱骂她是母狗时，她反而开心地仰头应和。

差不多该拔出肉棒时，李振硕扭腰从仍紧绞的小穴里抽离。
＂哈嗯！啊...主人的肉棒...＂
整夜填满小穴的巨物突然退出，让赵有利涌起巨大空虚感。她正因下体突然空旷而恍惚时，积蓄在子宫里的精液突然流出。
＂主、主人...人家现在精液流出来了...＂
＂想去厕所？＂
＂嗯...＂
＂去吧。＂
＂谢谢！＂

刚获准许，赵有利就颤抖着双腿冲向浴室。
'射得未免太多了。'
望着沿途滴落精液的身影，李振硕对自己的雄风感到赞叹。
＂哈...到底灌进去多少？＂
险些漏尿的赵有利对着镜子观察膨隆的子宫。平日健身塑造的平坦小腹此刻明显隆起，约莫有成年男性拳头大小。她叹息着岔开腿蹲下。
＂嗯哼...！＂
-咕嘟！咕嘟！
蜷缩姿势让腹部发力时，黏稠成块的精液开始划开阴道壁涌出。大量浓精冲刷敏感内壁的快感让她漏出呻吟，拼命排空子宫里的储备。
＂哈啊...！边喷精液边高潮的感觉...啊嗯！＂

湿滑精液刺激着敏感阴道，好几次险些令她攀顶，幸好最终忍住将大部分精液排出。
＂好像还有剩余...剩下的回家再处理吧。＂
感觉到子宫里仍有残留，她希望时间能让其自然流出。清洗后，赵有利带着未经主人允许绝不高潮的满足感走出浴室。

＂穿好衣服，准备退房。＂
＂是！主人！＂
她连忙将沾满爱液的内裤与牛仔裤套回身上。昨晚的母狗此刻又变回青涩大学生模样。
＂联系方式。＂
＂啊！请稍等！＂
理解主人意图的赵有利立刻递上手机输入号码。
＂下次想插的时候会打给你。＂
＂好的！随时恭候您召唤！＂
摸头嘉奖这个模范奴隶后，李振硕整理着装离开。
＂等着下次召见。＂
＂是，主人。＂
＂在外面叫我振硕哥。＂
＂明白了...振硕哥。＂

回家后，李振硕打开电脑查看社区公告：
[标题：重要通知]
[发布者：运营组]
距离可使用技能进行游戏还剩七天。感谢各位beta测试员参与本次活动，请享受剩余游戏时间。

评论区热闹非凡：
-性爱至尊：这么快结束太遗憾了...还有很多play没尝试呢
└ 异世界第一：我更喜欢无技能版，希望赶紧关服。用技能根本是作弊
└ 爆.乳.爱.好.者：胡说！技能明明是调教利器！

浏览完争论，李振硕躺进沉浸舱选择新游戏：
＂进入《世上仅存的男子》＂
[正在载入游戏...]
这个游戏讲述某日神秘病毒消灭所有男性后，唯一幸存的男子作为主人公的故事。
主角因携带病毒抗体成为唯一幸存者，无数女性为获得他的遗传基因展开求爱的游戏。
与其他需要复杂攻略的游戏不同，只需展示雄性魅力就能收服女性，超低难度使其在男性玩家人气爆棚。
＂反正现实里玩过那么多女人，游戏女主角也该轮到我了。＂
不愧是N社出品的游戏，即便难度偏低，建模质量依然精良，登场的每位女性都美艳动人。
而其中更存在美貌突破次元壁的顶级女主角——
其一是主角任职公司的部长秦彩琳，能力出众的年轻精英，因雷厉风行的领袖气质成为最佳调教对象。
另一位则是病毒爆发前同事组长的妻子吕月，人妻属性搭配NTL癖好设定，让这款女主角收获狂热追捧。
将曾经恪守妇道的贤妻良母拖入欲望深渊的背德快感，玩家反馈中相关讨论热度居高不下。
＂该教训下那个盛气凌人的部长了。＂
李振硕尤其热衷于将气场强大的女部长调教成社内全裸办公的性奴。
[正在接入游戏，祝您体验愉快]
虽说技能系统重置对李振硕毫无影响。
他今天决意要用尽所有手段，将那个往日只会机械性交的部长彻底改造。
＂现实里总要束手束脚，游戏里当然要玩个痛快。＂

EP0216


系统音响起，屏幕开始亮起时李振硕暂时闭上了眼睛。
[游戏连接已完成。]
听到游戏连接完成的提示后，李振硕睁开了眼睛。
＂那么该怎么调教才好呢...＂
在十坪左右适合独居的房间里，李振硕苦恼着该如何调教目标秦彩琳。
虽然还没亲眼见到她无法使用＂欲望之眼＂，但
在变成虚拟现实游戏前，秦彩琳三十岁的年纪正是女性魅力最成熟的阶段。
虽然有些人评价她像大妈，但绝大多数人都压倒性地喜爱她。
因为高中时曾被歹徒侵犯而厌恶男性的秦彩琳，人们很享受看她被快感浸透屈服的样子。
这是游戏初期纯爱派玩家成为老手后追求强烈刺激而专门设计的调教型女主角。

最初会抗拒但随着快感浸染逐渐转变的她，正是厌倦纯爱的老玩家们最棒的女主角。
＂而且胸部也超级大...＂
粗略考虑完调教方法后，李振硕换上正装准备去公司。
这个游戏的背景设定在男性全部消失不到一年的时间点——
因突然爆发的病毒，所有男性无论年龄都死绝的世界。
而作为玩家角色，唯独我拥有抗体幸运存活。
若在现实发生这种事，政府肯定会为保留精子库实施全面监管——
但这游戏纯粹为了让新手容易攻略女性，根本不存在这种设定。
什么政府监管，只要从发情求偶的女人里挑中意的调教就行。
偶尔会有被女性强暴的事件，但对拥有进化肉体的李振硕来说，就算多人轮奸事件也毫无效果。

想到这里走出门时，眼前展开的美景让李振硕张大了嘴。
这游戏简直是为随心所欲侵犯女性而生——天气永远保持着温暖的春日。
只见外面成群女性穿着妓女都不敢穿的衣服，在公寓前等候被侵犯。
＂哥哥~今天陪我玩嘛~＂
＂别理那种下贱货，选我！＂
＂……＂
有穿着深V露胸装的女人，
有短到故意露出内裤和胸罩的迷你裙女郎，
甚至还有全裸的，四目相对瞬间就坐在地上自慰的女性等等。
大量女性穿着各异展现魅力引诱着我。
而且这里所有女性都长着明星级的脸蛋，身材更是设定了＂御姐模式＂前凸后翘。

『这简直是极乐世界...』
看着半裸求欢的女人们，李振硕发现一个很合口味的女性走了过去。
＂哈啊！呜嗯！当着别人自慰最棒了...！！＂
疑似暴露癖的她，一被注目就开始自慰。
虽然胸部稍显不足，但脸蛋和骨盆都令人满意，勉强及格。
『欲望之眼。』
想深入了解她的李振硕发动了技能。

姓名：李惠娜
年龄：24岁
身高：167cm 体重：56kg
胸围：D罩杯
敏感带：阴部/阴蒂/胸部/乳头
处女：否
性癖：户外裸体性交被围观
性欲：极限
状态：世界上最后一个男人的住处会吸引大量为满足欲望而来的人。

看完资料的李振硕愣住了。
『所以她不是来求欢，只是想来人最多的地方裸体自慰？』
这女人完全不在意男人，只是想在人群中最能满足暴露癖的地方自慰。
更惊人的是她的性欲值竟是前所未见的＂极限＂等级——却宁愿自慰也不要肉棒。
李振硕决定惩罚这个性欲爆表却拒绝男人的变态。

＂什么嘛，原来喜欢这种变态女？＂
＂早知这样我也该全裸挂着跳蛋出来！＂
＂真羡慕那婊子...＂
当李振硕无视其他求欢者走向裸体自慰女时，发情的女人们纷纷叹息。
听着这些议论，李振硕来到李惠娜面前脱下裤子露出肉棒。

＂哇啊...！＂
＂最后一个男人的鸡巴这么大真是太好了...＂
＂神还没抛弃我们！＂
当巨大的阳具弹出时，女人们发出惊叹。
担心尺寸小的烦恼瞬间烟消云散——这是连已灭绝的黑人男性都难以企及的巨物。
女人们盯着肉棒上下流淌口水。

当她们发情时，李振硕把阳具凑到正沉浸自慰的女人脸上。
＂啊嗯！咿呀...！呜嗯？＂
沉迷于当众自慰快感的李惠娜，甚至没发现男人的靠近。
正当她沉醉于自慰时，突然有坚硬物抵住嘴唇。秦彩琳猛然清醒抬头，撞见李振硕正将勃起的阴茎悬在她面前。

＂呜诶？！＂

她中断了阴部抽插动作，发出惊叫。

＂含住。＂

＂现、现在？＂

＂别让我说第二遍。＂

＂是！＂

面对这不容拒绝的命令，她立刻张嘴吞入那根硕大阳具。

＂呜嗯...啾噜！噗呜！啵～啾！＂

熟练的吞吐声显示李惠娜丰富的口交经验。她侍奉阴茎的技巧如此精湛，以至于李振硕误以为是在侵犯真正的阴道而非口腔。

＂用喉咙深吞。＂

＂呜嗯...咕嘟！＂

随着指令，她毫不犹豫将整根肉棒吞至喉底。适应异物的过程中，她的手指再度在湿润阴部抽动起来。

——噗叽噗叽
——啾噗

爱液泛滥的阴部与口腔侍奉声交织，刺激周围女性纷纷褪衣加入自慰。

＂啊嗯！要是那根能插进来...我肯定夹得最紧...！＂
＂哈啊！让我来含的话...绝对更舒服...！＂

此起彼伏的淫声浪语中，有人甚至开始与同伴上演女同性恋戏码。

＂接好。一滴都不准漏。＂
＂呜...！遵、遵命...＂

李惠娜灵巧的舌尖绕着龟头打转，在阴茎跳动瞬间再度深喉。

（这婊子绝对是口交天才）

惊叹于空前绝后的侍奉技巧，李振硕趁整根没入咽喉时开始射精。

——咕嘟咕嘟！

浓稠精液量与真正性交相比也不遑多让，她却轻松全数咽下。

＂呼啊...嗝！＂

打嗝声后，这个刚被口内射精的女人继续疯狂抽插阴部。

＂要去了...吃着男人精液高潮了啊啊啊！！＂

为充分享受精液腥气，她捂住口鼻激烈喘息，在极致快感中到达顶峰。

确认再无可玩对象后，李振硕将湿淋淋的阴茎塞回裤裆准备离开。身后女人们已彻底沦为发情野兽互相纠缠。

途经公司玄关时，女助理凑近搭话：
＂今天来得真晚呢～下次我开车接您？＂
＂不必。＂他敷衍着快步离开。

（都比不上秦彩琳）

即便在这个遍地美女的世界，那位红发部长依旧如同皓月之于萤火。刚入座打开电脑，一道天籁嗓音从背后响起：
＂李主任。＂

转身见到目标的瞬间，他差点发动性欲之眼——那火红长发下分明是具被强暴过的身体，却散发着令人窒息的妩媚。＂现在清醒着吗？＂对方锐利的质问让他猛然回神。
＂为什么总是迟到？＂
＂那个...可能因为我是唯一的男性，上班时其他女士们有点...＂
＂别找借口！＂
患厌男症的她认为全世界男人除李振硕外都该死，正借题发挥向他泄愤。当初强奸她的男人早已死于狱中病毒，但自那之后，＂男人＂在她词典里就等于＂罪犯＂。
看着自己日渐性感的前凸后翘身材招来男人们垂涎，病毒爆发时她甚至感到欣喜——终于不用再见到那些比虫豸更恶心的雄性了。
可总有例外。此刻站在她眼前的，正是病毒中幸存的全球唯一男性李振硕。更讽刺的是，这唯一存活的男人偏偏和她同部门。
怀着被全世界针对的被害妄想，秦彩琳总揪住李振硕的错处刁难。

＂一两次就算了，天天迟到到底什么心态？＂
＂非常...抱歉＂
＂明天开始提早半小时到。＂
＂好的...明白。＂

望着秦彩琳不满离去的背影，李振硕目光扫过她裹在厚外套下的身体。
＂靠...难怪说天使脸蛋魔鬼身材...＂
虽然用外套严防死守，I罩杯的丰满乳房依然呼之欲出，其下纤腰堪堪一握，开阔骨盆更显腰臀比惊人。目睹这行走的性感标本，李振硕即刻发动【性欲之眼】。

姓名：秦彩琳
年龄：30岁
身高：173cm 体重：67kg
胸部：I罩杯
敏感带：乳房/乳头/舌/阴部
处女：否
性癖：渴望重温初遭强奸的体验
性欲等级：极限
现状：遭强奸后未获真正性满足，因厌男症长期靠自慰缓解

EP0217


李振硕确认着从未给过他错误信息的'性欲之眼'，仔细阅读她的资料。
最先确认的是秦彩琳的胸部尺寸。
虽然众人为究竟是H罩杯还是I罩杯争论不休，但事实上她的胸部是I罩杯。
'果然是I罩杯啊。'
对秦彩琳是I罩杯的意见总是表示认同的李振硕，看到这个结果满意地点了点头。
之后他确认了基本的性感带，包括她已非处女以及曾遭强奸的事实。看到下面的性偏好时，他不解地歪了歪头。
[性偏好：想再次体验初次遭强奸的感受]
明明因强奸而厌恶男性，却 paradoxically 渴望再次被强奸——这个与她对男性的憎恶完全矛盾的信息让李振硕苦恼该如何接近她。
'讨厌男人却想再被强奸一次？'
对这混乱的信息，他决定先跳过继续往下看。
下面显示的性欲数值果然是'最高'——这是没有男人而无法正常做爱的女性常见数值。状态栏还注明自遭强奸后便未能真正释放性欲。
'原来如此。'
查看完她的状态，李振硕似乎明白了她为何会产生这种矛盾欲望：
遭强奸后因恐男症无法正常性交，只能靠自慰勉强维持。关键就在于'勉强'二字——不是'排解'而是'苟延残喘'。
这意味着秦彩琳在初次强奸时就尝到了肉棒的滋味。虽然因心理抵触产生了恐男症，但肉体仍记得那种快感。
当所有男人都消失后，这个潜意识里期待着男性肉棒的身体，或许正是在引诱他施暴。
'说起来她对快感确实毫无抵抗力。'
回想游戏中的表现，作为恐男系女主角，她被攻略的速度异常快。只要单独相处时强行插入，她就会彻底沦陷。
后来甚至获得了'早泄小穴'的绰号。望着她敏感扭动的臀部，李振硕突然灵光一现。
'这种事情可不是随时都能做的。'
他想到的是美少女恋爱游戏中常见的'幸运抽卡'战术。通过商店道具指定对象进行抽卡后，他立刻让系统购买该道具。
[购买完毕]
获得抽卡券后，他指定秦彩琳为目标并撕碎了券。
[道具使用成功]
确认生效后，他随手拿了份文件作借口走向部长办公室。
-咚咚
'请进。'
'那个...部长。'
'有什么事？'
为营造压迫感，他故意表现得像个畏缩的社员——这样后续性交时的精神征服感会更强烈。
怯懦下属突然反抗强势女上司的剧情，正是老玩家们最爱的戏码。
'今天是来提交结算文件的...'
'明明有工作还迟到？'
'对、对不起。'
'算了，拿来看看。'
正当他佝偻着递文件时，
突然双腿打结在秦彩琳面前栽倒。
'呃啊！'
'呀！'
近距离的跌倒使他扑倒了对方。幸运抽卡的效果让事态朝着荒谬方向发展：
本该向前摔倒的他不知何时变成了仰躺，双手正死死抓着秦彩琳的胸部。
'哈啊~！'
性欲值'最高'的敏感身体被袭胸后，她本能地发出娇喘。意识到在厌恶的男职员面前失态，她立刻清醒过来怒斥：
'嗯啊...！这是在干什么！'
'呜...对不起部长...递文件时被绊倒了。'
'快起来！'
'那个...需要您先挪开我才能起身...'
这时她才意识到自己正跨坐在对方身上。正当她粗暴推开胸前的手臂试图起身时——
若非幸运抽卡的效果还在持续的话。
-咔嚓
随着断裂声，
她高跟鞋的后跟突然折断。失去平衡的秦彩琳再次向后倒去，臀部重重坐在了正因摸胸而 fully erect 的李振硕胯间。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSzdkZ0lqRFc5Y2FaaXpSa080dkZ0RA
她丰腴的臀部恰好落在了 timing 完美、早已勃起的肉棒之上。
＂哈啊？！＂
当坚硬的物体粗暴地压迫肛门与小穴时，猝不及防的秦彩琳惊跳起来。此刻幸运抽卡的力量正让她的小穴与肛门部位紧密贴合着肉棒。

＂哇靠...要不是进化肉体真的会断掉。＂
秦彩琳陷入混乱之际，被臀部重击肉棒的陈石也吓得够呛。最初揉捏胸部时确实相当愉悦，但突然压下的硕大臀部差点让他折断命根子。虽然游戏里无所谓，但若在现实中没有进化肉体恐怕真的会废掉。

想到这儿打了个寒战的陈石立刻清醒过来，假装要起身实则摆动腰肢。

＂我马上让开！＂

＂啊嗯！吭！别、别乱动！＂
话音刚落，急于挣脱现状的陈石便开始前后挺腰，用肉棒摩擦着紧贴的湿润花瓣。本就敏感的小穴被粗壮阳物反复研磨，快感令秦彩琳浑身发抖。

＂哼啊！嗯！哈啊！＂
此刻陈石索性张开双臂扣住她的骨盆，露骨地用阴茎刮蹭小穴。持续不断的刺激终于让秦彩琳抵达高潮。

＂哈啊！陈、陈先生住手...呼啊！！＂

-噗咻！

与女性交媾时常闻的潮涌声。虽然被丝袜内裤阻挡显得沉闷，但拥有进化肉体敏锐听觉的陈石清晰捕捉到了——她因这番刺激高潮了。

＂嗯嗯...＂
原本为挣脱而绷紧的双腿松懈下来，使得仅隔织物的性器完全贴紧。感受到这点的陈石呼唤道：

＂部长？＂

＂嗯嗯...呃？！我刚刚...＂
从高潮余韵中惊醒的秦彩琳猛然意识到自己正用私处摩擦着下属的阴茎。

＂我居然被这种玩意...？＂
向来厌恶男性的她绝不该发生这种事。仅因男人肉棒的摩擦就高潮的事实令她难以接受。

＂这不可能...我怎么会对那种男人...＂
忘记性器仍紧密相连的事实，受到巨大冲击的秦彩琳精神恍惚。而全程用「性欲之眼」观察她状态的陈石再次轻轻摆腰。

＂部长，我数到三就抬起上半身。＂

＂呜、嗯？＂

＂一，二，三！＂
为脱离背对姿势，陈石计数后挺起胸膛紧贴她脊背。

＂你、你干什么！＂
男性躯体的触感终于让秦彩琳彻底清醒，她试图借力起身。

＂嗯哼...！＂
站起过程中肉棒又刮蹭过小穴，但抗拒进一步接触的她强行忍住快感站了起来。

＂呜！＂

却忽略了两人的上半身仍紧密相贴。当秦彩琳起身时，臀部自然抵上了陈石的脸——色情游戏般的短裙因蹲姿早已卷到腰际，使他整张脸埋进丝袜包裹的臀瓣里。

＂呼啊...发情雌性浓郁的体香。＂

陈石放肆深嗅着她淫靡的气息，促使刚高潮过的小穴再度渗出蜜液。

＂嗯啊？！＂
感受到臀缝间灼热呼吸的秦彩琳这才发现裙摆褪至腰间的窘境。

＂呀！＂

惊跳起来的她慌忙扯下裙子，瞪视着神情恍惚的陈石。

＂啊...抱歉！＂

＂......＂

明明静止不动却饱尝上司臀部的陈石立刻低头认错。

＂哈...算了，快出去。＂

＂对不起，都是因为我...＂

＂叫你出去！＂

＂是！＂

虽然最初跌倒确是陈石的错，但后续发展纯属她自己疏忽，秦彩琳只能吼着赶走他。

被呵斥出门的陈石回味着方才种种：被绊倒瞬间无意识地环抱对方、精准袭胸的巧合；高跟鞋断裂导致性器相接的时机；臀部笼罩脸庞的绝妙运气——这竟是仅耗费100积分的道具效果。

＂下次还要继续用...＂

他暗自决定多屯些幸运抽卡道具。

----

当陈石在门外赞美道具效果时，确认他离开的秦彩琳瘫软在沙发上。
“哈啊...为什么我会遇到这种事...”
向来厌恶男性的秦彩琳在身躯相触的瞬间，全身泛起鸡皮疙瘩。
然而在战栗感席卷全身的同时，她却不由自主地回想起方才攀上巅峰的触感。
仅仅因为男人的肉棒摩擦小穴就高潮的这副身体。
『真想快点忘记...』
一想到自己竟被厌恶男性的阴茎蹭到高潮，她就恨不得立刻抹消体内残留的快感。

EP0218


尽管有衣物遮掩，秦彩琳却始终忘不掉那个坚硬物体扫过自己私处的触感，根本无法集中精力工作。
每当想要静下心来，肉棒摩擦的幻觉就会不断在脑海中闪现。
＂今天实在撑不下去了。＂
她判断再这样勉强工作只会出错，便决定申请半天休假。
虽然为个男人浪费假期让她心有不甘——
但光是回想李振硕抓捏自己胸部的触感，肉棒在小穴上摩擦的震动，乃至臀瓣压在他脸上的温度，这些画面就不断干扰着她的思绪。
＂得赶快回家洗澡才行。＂
被肮脏男人触碰过的皮肤仿佛有虫子在爬，她只想立刻冲进淋浴间。
换上办公室备用拖鞋的秦彩琳以身体不适为由向社长告假，匆匆踏上归途。

一进家门她就直奔浴室。
脱下衣物的女郎站在落地镜前审视胴体：
令路人频频回头的精致容颜；
双手都难以掌握的丰满胸部——乳晕尺寸与I罩杯相称，中央挺立着比小指关节更娇小的粉嫩乳尖；
纤细腰肢下方是彰显女性特征的宽骨盆；
光是走路就会诱人摇摆的臀部曲线尽头，是精心修剪成三角区的暗红色阴毛。
拨开毛发能看到害羞藏匿的阴蒂，再往下便是紧抿的粉嫩穴口。

欣赏完这幅连自己都会赞叹的躯体，李振硕触碰过的部位又开始发烫。
先是胸部。
被那只大手粗暴揉捏的回忆让她抄起花洒，用热水冲刷乳头试图冲散触感记忆。
接着是私处。
回想起粗硬肉棒摩擦小穴的震动，她不自觉用淋浴头轻轻蹭过敏感带。
＂嗯哼...！＂
尽管发出羞耻喘息，秦彩琳还是固执地冲洗每个角落，最后连紧贴过男人呼吸的臀缝都没放过。

擦干身体扑倒在床的她喃喃自语：
＂哈啊...先睡会儿吧。＂
可只要闭上眼，白天那些画面就会浮现。
＂那个蟑螂一样的混蛋怎么就没死透！＂
被记忆折磨的女郎决定用最擅长的方式排解——
每次心烦意乱时，自慰带来的快感总能让她停止思考。

＂嗯...＂
先是双手缓缓爱抚双乳提升兴奋度。
＂哈啊...呜嗯！＂
当身体开始发热时，用指甲轻轻刮擦乳晕周围。
＂啊！嗯啊！＂
在恰到好处的时刻突然掐住挺立的乳头。

随着甜腻喘息，她湿润的指尖滑向早已分泌爱液的小穴。
仅是产生自慰念头就会自动泛滥的体液，此刻正淫靡地反射着灯光。
＂哈啊！＂
手指划过充血发烫的阴唇瞬间，战栗般的快感直冲脑髓。
剥开保护层抚弄阴蒂时，她另一只手仍不忘折磨乳头。
＂哈啊...呜嗯！！＂
短暂高潮后的余韵中，沾满爱液的手指终于探入湿润通道。

＂嗯呜...！果然这样最舒服...＂
指尖在内壁搅动的水声与喘息交织。
就在即将攀登巅峰的时刻——
记忆突然闪回：
被大手粗暴揉捏的胸部；
硬挺肉棒摩擦私处的触感；
喷吐在臀缝的灼热鼻息。

＂不要！现在不准想那个垃圾！呜嗯！＂
痉挛的手指猛地加快了速度。
然而沉溺快感的此刻，根本不可能任由她随心抹去那时的欢愉。
＂啊啊...要去了、明明不想去的高潮啊！！！＂
-噗咻！噗啾呜——！！
最终秦彩琳未能消除李振硕肉棒摩擦小穴的触感，直接到达高潮。
想象着被男人抚摸全身各处的情景自慰至巅峰的她，本应产生厌恶感立刻停下所有动作，此刻却涌起奇妙情绪。
'比上次更舒服了...'
因为回忆与李振硕交欢的场景时，快感竟比独自空虚自慰时来得更为鲜明。
仿佛比平日自慰还要刺激半数以上的体验。
＂才不是！男人全都是垃圾。＂
但意识到幻想男人就能获得快感的事实让她恼羞成怒，强行中止自慰逼迫自己入睡。
---
次日清晨。
下班回家后醒来的李振硕，又看见门前诱惑的女性们。
＂主人~不尝尝人家的小穴吗？＂
＂用口穴给您舔一次嘛！求您赏根肉棒！＂
＂啊呀！咿呃！被男人看着高潮了啦！！＂
或许因昨日喂食裸体自慰女的缘故，今天她们穿着更大胆的服装。
胸部完全镂空展示巨乳的女仆装女性。
穿着勉强遮住乳尖与阴部的微型比基尼献媚的女性。
小穴插着假阳具、乳尖与阴蒂佩戴跳蛋，以雌性服从姿势暴露躯体流淌呻吟的女性等等。
面对尺度骤升的诱惑，正考虑挑选对象的李振硕突然灵光一闪，径直穿过她们决定驾车出行。
'好奇要是没迟到她会找什么借口呢。'
想到总是以迟到为由责骂自己的她，若今日提前抵达会作何反应。
怀着这份好奇心，他无视周围女性直达公司。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnRvMVpCVUFrYk9GM3dKZElzdEhjbw
＂哎呀！振硕先生今天没迟到呢？＂
＂是，今天稍微早到些。＂
＂很累吧？要我帮忙按摩吗？＂
＂不必了，心领啦。＂
无视总是抛媚眼的上司，李振硕坐在工位等待秦彩琳出现。
'究竟会有什么反应？'
向来迟到10-20分钟的职员今日竟提前30分钟到岗。
距上班时间还有15分钟，严格守时的秦彩琳尚未现身。
完成工作台布置的李振硕想着趁她没来喝杯咖啡，朝自动贩卖机走去。
'一直想试试这个。'
上班前从贩卖机接杯咖啡的桥段。
虽在剧集里常见，但大学生出身的他从未体验过。
走到免费提供员工饮品的咖啡机前，他立刻选了混合咖啡。
300韩元的廉价速溶咖啡。
但怀着其中浪漫价值远超标价的信念，李振硕倚着机器啜饮纸杯里的褐色液体。
'唔...原来是这种味道。'
众多上班族用以补充工作能量的饮品。
尝着甜中带苦的滋味，他心想这就是社会的味道。
正当他装模作样品味＂社会＂时。
-咔嗒咔嗒
[秦彩琳正在靠近]
听到系统提示目标人物接近，李振硕佯装不知继续喝咖啡。
早已对她使用过＂幸运抽卡＂道具的他，
正期待着今日会触发何种情境，直到秦彩琳走近贩卖机才＂突然发现＂般低头问候：
＂部长！早上好！＂
装作殷勤职员鞠躬时，他暗自期待她的反应。
了解到惯常迟到的下属今日准时，秦彩琳无视问候暗自思忖：
'今天居然能早起？'
接过咖啡后她对李振硕发难：
＂原来可以不迟到的啊？＂
＂嗯？＂
＂既然能这么早到，之前是故意迟到咯？＂
像抓住把柄般连环质问的秦彩琳。
没料到她竟以此刁难，李振硕瞬间呆若木鸡。
'这不是军队里常用的说辞吗？'
新兵时期听惯了的训斥竟在职场重现。
见他发愣，秦彩琳冷笑着乘胜追击：
＂呵...所以之前是成心迟到？＂
＂不回答吗？＂
回神的李振硕慌忙低头认错：
＂非常抱歉...＂
＂谁要你道歉？我在问——是不是故意晚到？＂
＂不、不是的！今早路上人比较少...＂
＂李振硕先生，你现在是仗着男儿身要求谅解往日迟到的行为吗？＂
＂我没有！＂
＂那为什么要这么说？＂
抓住破绽穷追猛打的秦彩琳。
原本暗中期待迟到会引发什么反应的李振硕这才意识到自己的疏忽。

＂这贱人专挑这种时候等着呢。＂
接连不断的刁难让李振硕喉咙冒烟，刚喝完手里拿着的咖啡，那女人又借故扑了上来。

＂正在挨骂时咖啡还往气管里呛？＂
＂对、对不起！＂
当李振硕对连喝咖啡都要出言指责的秦彩琳在心里骂娘时，发泄完昨天事件全部怒火的秦彩琳渐渐气消后补充道：

＂从今往后要是再迟到，我会视为蓄意行为记录在人事考评里。＂
干脆利落地甩下狠话后，她看了眼手表，到了上班时间便转身要走。

就在她拿着剩下半杯咖啡正要迈步的瞬间——
＂呀啊！＂
幸运抽卡效果触发导致脚底打滑，她将咖啡泼洒在垂头丧气的李振硕身上，朝着他所在位置栽倒下去。

＂呃！＂
滚烫咖啡突然泼洒在衬衫上，压过来的秦彩琳身体重量导致李振硕一同摔倒。照常理本该用身体接住跌倒的她，或许因为幸运抽卡影响，刹那间脱力跟着栽倒了。

＂嗯呜...＂  
＂咿呃！＂
摔倒过程中短暂闭眼又睁开的两人，被彼此纠缠的姿势惊得僵住——
秦彩琳的脸正贴在李振硕阴茎位置，而李振硕面部紧贴着她阴户，形成俗称的69体位。
这难以置信的淫靡姿势让两人凝固在原地，说是单纯跌倒造成的根本没人会信。

EP0219


明明摔倒时抓住了李振硕的手臂，可睁开眼却发现自己的脸正对着男人性器官部位的秦彩琳惊惶不已。
'这、这是什么情况?!'
当秦彩琳因脸部被迫贴近厌恶男性的性器官而惊恐挣扎的瞬间——
"哈嗯!"
将脸埋进秦彩琳臀部的李振硕喷出鼻息，这股气流刺激到她的阴部时，她顿时脱力无法起身。
'唔...就冲这滋味使用幸运抽卡。'
借助幸运抽卡的力量将脸埋入秦彩琳臀间的李振硕，故意朝她阴部所在位置深深吸气。
混合着今日沐浴后清香与女性淫靡私处气息的芬芳钻入鼻腔，嗅到这股气味的李振硕感受到肉棒正在勃起。
而被压在下方的秦彩琳通过脸颊清晰感知到这种变化时，惊慌喘息的她已将那股浓烈雄性气息尽数吸入。
'这就是男人的气味...'
当浓稠的雄性荷尔蒙窜入鼻腔搅动脑髓时，秦彩琳短暂停止了起身的念头。
能让厌男症患者暂停抗拒的强烈雄性气息。
眼看她即将挣脱，李振硕立即发动了技能：
'对秦彩琳使用精神阴纹。'
[请设定具体内容]
自从在韩慧灵身上使用后，因其人偶般的异常状态而一直压抑的精神阴纹。
但此刻身处毫无后顾之忧的游戏世界，李振硕放心施展了能力：
'设定为靠近我就会发情。'
[请选择强度]
'调到最大值。'
[已生效。当前目标秦彩琳对使用者存在厌恶情绪，效果可能减弱。]
听着系统关于男性厌恶可能削弱效果的警告，李振硕悄悄挺动腰身。
"呜嗯!"
随着腰部前顶，秦彩琳的脸更深陷进他胯间。更浓郁的雄性气息让她身体开始燥热。
'我...居然因为这种东西兴奋?!'
无法接受自己因厌恶男性的气味而亢奋，她试图撑臂起身。
但李振硕岂会放过良机？
趁她挣扎刹那，他精准翕动贴合在阴唇上的双唇。
"呃啊!!"
"呀啊——!!"
被突然刺激私处的秦彩琳瘫软下来。精神阴纹引发的发情状态，令敏感部位再遭侵袭的她再度脱力。
最终她因挣扎反作用力更深地栽进男人胯间，持续吸入的雄性荷尔蒙使身体加速发情。
'必须...快点起来...'
虽然不明缘由，但本能警告着危险的秦彩琳屡次挣脱未果——此刻席卷脑髓的浓烈气味正令她全身绵软。
正当她因首次体验的亢奋而慌乱时，李振硕察觉到唇瓣间逐渐湿润的触感。
"呼..."
"咿呀?!啊啊啊...!"
温热吐息刺激阴唇的瞬间，秦彩琳防线彻底崩溃。
在公司走廊公开失态的认知使她大脑宕机，更惊觉自己竟在厌恶的男人手中高潮，最终因冲击昏厥。
就在李振硕准备大快朵颐时——
[警告：有人接近]
'现在?'
他不甘地中止行动，将发情昏厥的秦彩琳拖到沙发遮掩。
"振硕你怎么在这?"
来人是同期入职的女同事。发现他单独在场后，对方暧昧靠近的脚步因后续对话戛然而止：
"刚和部长喝咖啡。"
"秦部长?!"
"嗯。"
"我突然想起来要开会!先走啦~部长待会见!"
女同事落荒而逃的背影，与沙发上依然沉浸在余韵中的秦彩琳形成鲜明对比——
潮红未褪的脸庞，被衬衫绷出可怜弧度的爆乳，以及因姿势走光彻底暴露的丝袜与内裤。
望着秦彩琳此刻即便立即侵犯也毫无反抗余地的模样，李振硕陷入思考。
＂该现在就下手还是再多调教一会呢...＂
作为老玩家专为调教设计的女主角，他确信此刻强攻足以令她沦陷。短暂犹豫后却又摇了摇头。
＂太轻易得手就不好玩了。＂
虽说正式介入才两天，但想起她连日来的恶语相向，现在直接占有未免太便宜她了。
要等到她发情的身体彻底崩溃，颤抖着哀求插入的瞬间——那才是采摘果实的完美时机。
打定主意的李振硕整理起韩彩琳凌乱的衣领，却在离开前改变了心意。
＂讨点利息总可以吧？＂
毕竟对恶语相向的女人没必要太仁慈。借着整理衣襟的动作，他的手悄然覆上那对爆乳。

衬衫纽扣解开的瞬间，雪白巨乳弹跃而出。即便双手也难以盈握的乳肉随着呼吸颤动，他迫不及待地探出手掌。
＂哈啊...！果然巨乳最棒了。＂
指尖陷入乳肉的瞬间，湿滑软弹的触感伴着惊人热度传来。尽情享用着爆乳特有弹性的他，很快将目标转向挺立的乳尖。
当手指搓揉发情状态下硬挺的乳头时，韩彩琳浑身轻颤着漏出呻吟。
＂嗯...！＂
短暂把玩后，他为她系好衣扣离去。

恢复意识的韩彩琳从沙发惊坐而起，随着记忆复苏暴怒瞬间席卷全身。
＂我竟然...被那种男人...！＂
连续两天在男人手中高潮的事实令她作呕。尤其对方还是最憎恶之人，这份屈辱几乎冲破理智。
但除了精神折磨，满腔怒火竟无处发泄。徒自压抑情绪之际，她试图起身离开。
＂哈啊...！＂
臀部发力时阴唇摩擦沙发带来的刺激，竟让她再度溢出甜腻喘息。
身体异常敏感的现状让她立刻锁定嫌疑人：
＂那混蛋肯定趁我昏迷做了什么！＂
从沙发起身的简单动作都引发强烈快感，大腿内侧相互摩擦时，泛滥的爱液甚至打湿了丝袜。
＂呃啊...！你对我身体做了什么！＂
被迫退回沙发的她绝望发现，连静坐时乳尖摩擦内衣都会引发脊椎过电般的快感。

数小时无效挣扎后，她不得不再次请假。
＂社长，我是韩彩琳...是的，身体不适想请半天假。＂
强忍快意驾车回家的路上，每道微小颠簸都化作性器的新一轮拷问。

当韩彩琳诅咒着李振硕的名字时，始作俑者正通过监控欣赏她踉跄的背影。
＂哈...真是神清气爽。＂
连日辱骂自己的上司沦为玩物，这份痛快让他理解了人们追求复仇的心情。确信无人能察觉这场恶作剧后，他悠闲地关闭了监控界面。

――当李振硕嘲笑猎物丑态时，勉强到家的韩彩琳正扯掉所有衣物。
＂呀啊！乳头太敏感了...哈啊！！＂
脱外套时乳尖擦过衣料的刺激就让她瞬间高潮。但逐渐适应快感的她咬牙褪去了衬衫与胸罩。
＂哈啊...总算活过来了。＂
解放双乳的快意尚未消散，更艰巨的挑战已迫在眉睫——
早已被爱液浸透的丝袜，此刻正黏腻地贴在她发烫的腿根。
那条沾满爱液的内裤早已湿透，紧紧贴在她的小穴上形成密合状态。
与勉强留有缝隙的乳头相比，这完全是另一个层面的难题。
她短暂犹豫该如何处理，最终决定先通过潮喷释放以防止弄脏地板，随即踉跄地向浴室移动。

EP0220


＂哈啊啊…嗯！啊呜嗯！！＂
刚抵达浴室的她缓缓褪下裙子，每当裙摆下滑时阴蒂被刺激得几近疯狂。
'李振硕那个混蛋…！'
每当内裤摩擦阴蒂带来快感时，秦彩琳总是咬紧牙关咒骂着李振硕。虽然没有实质证据，但自己身体变成这样分明是遇见他之后的事。
'到底用了什么手段？'
自从与李振硕双双跌倒后，自己确实短暂失去了意识。等回过神来时，身体突然变得极度敏感。总觉得他对自己做了什么，却完全想不起具体细节。
'难道是下了媚药？'
虽怀疑是否被喂食催情药物，但似乎又并非如此。要把身体弄成稍有触碰就濒临高潮的状态后却直接离开，根本不合常理。
'男人这种生物脑子里除了交配就没别的了。'
在她看来，遭遇强暴后的男人与发情野兽无异，这种手法实在难以理解。
正当她边思考李振硕的恶行边褪裙子时，因弯腰导致臀部后翘，内裤与丝袜死死压住阴蒂的瞬间——
＂呜嗯！啊嗯！阴、阴蒂啊啊啊！！＂
本就因紧贴私处的丝袜内裤濒临绝顶，加上驾车途中数次高潮，秦彩琳终于腰肢发软跌坐在浴室地面。
＂咿咿咿——！＂
臀部接触地板的刹那，阴道涌起的强烈快感让她再度高潮，只能剧烈喘息着：
＂哈啊…哈…＂
过度高潮耗尽体力的她，粗重换气间勉强平复颤抖的身体。
＂呼呜…再忍两次就好。＂
现在只剩下丝袜与内裤。但秦彩琳心知这两件会比先前任何衣物都更难脱。被爱液与汗水浸透的丝袜内裤已与阴部融为一体。她盯着这两件衣物陷入抉择：
'该一次性脱掉还是分两次？'
最终决定长痛不如短痛。
＂把两次的折磨合并成一次吧…＂
毕竟每脱一件都会高潮，以现在的体力根本无力承受。
下定决心后，她同时抓住丝袜内裤缓缓下拉。
＂呃啊！这、这样绝对撑不住…！＂
当紧贴阴部的衣物被慢慢剥离时，远超褪裙时的快感令她浑身痉挛。
'真的要疯了…'
仅仅将内裤拉开些微距离，黏连的爱液就拉出淫靡丝线。
-滋咯！
内裤逐渐脱离阴部时发出色情水声。
＂啊呀！呼呜…呼呜…＂
为让紧贴阴蒂的内裤彻底分离，秦彩琳向前拉扯着布料竭力抵抗浪潮般的快感。
-滋咯
就在内裤即将完全脱离的临界点——
'糟、糟了！'
因爱液打滑失手松开的内裤借反弹力重重拍击阴蒂，她顿时在潮吹中绝顶。
＂哈啊啊啊——！＂
-噗咻——
敏感阴蒂遭到反弹撞击的刺激让她弓腰颤抖着持续喷涌，甚至将爱液溅到浴室镜面。
＂咿咿…咿呜！到底对我的身体做了什么…＂
穿着衣服都难耐敏感的身体令她哽咽起来。就在坚硬意志即将被快感击溃时，脑海中突然浮现李振硕在公司的笑脸。
'那个畜生…！'
若就此屈服哭泣便等同于认输。她猛吸一口气重整旗鼓：
＂我难道连这种程度都做不到？＂
虽无确凿证据，她已然认定凶手就是李振硕，再次同时抓住两件衣物。
＂直接一口气脱掉，只要动作够快就不会太痛苦。＂
反正最敏感的阴蒂与阴道部位脱离后就无所谓了。秦彩琳深吸气后猛然发力——
-滋溜！
＂咿呜——！！！＂
并非缓慢剥离而是强行扯落的粗暴方式，让她瞬间为这个愚蠢决定付出代价。
＂呃啊啊啊！呜哦！哦哦哦——！＂
阴蒂传来的滔天快感剥夺了言语能力。她从坐姿轰然躺倒，腰肢如触电般剧烈震颤。
'去死…真的去死吧…'
这具仿佛为快感而生的躯体让她濒临崩溃。身体违背意志独自战栗，连大脑都被超规格的快感搅得无法思考。
在那份快感中，秦彩琳真正能够恢复清醒思考能力，是一小时之后的事了。
＂哈啊……哈啊……＂
浑身脱力剧烈喘息的她，好歹还是注意到了从小穴滑落的内裤。
『终于结束了……』
经历了最艰难关卡——让内裤从小穴脱落——的她，现在开始慢慢褪去残留的丝袜和内裤。
＂哈嗯……咿！＂
然而双腿发软的秦彩琳没有料到接下来的发展。
她岔开双腿避免阴蒂被摩擦，裸露着下体开始清理，但丝袜与内裤的弹力导致褪到膝盖已是极限。
为了脱下小腿部分不得不并拢双腿的她，虽然清楚大腿内侧紧贴会摩擦阴蒂，此刻也别无选择。
『该带把剪刀来的……』
哪怕有剪刀，就能保持分腿姿势分别脱下衣物。意识到手边空无一物后，她只能认命地继续动作。
＂呃呜……！嗯啊！啊啊啊！！＂
三十分钟内高潮超过十次的她终于褪下缠在膝间的衣物，瘫在浴室地板上感受解放感。
＂哈啊……总算……脱完了。＂
躺在地面休息恢复些力气后，她慢慢起身拿起花洒，将水压调到最弱冲淋身体。
＂咿呀！嗯！＂
即便轻柔冲洗，敏感肌体仍会泛起快感。好不容易清洁完毕，她小心擦干水珠，颤动着双腿倒在床上。
＂哈啊……太累了。＂
仅仅脱衣洗澡就耗尽全部体力的她，就这样陷入沉睡。
——
当秦彩琳在家因发情的身体备受煎熬时，
通过系统目睹她返家全程的李振硕，正充满期待地揣测明日可能的发展。
『再怎么自慰也不可能独自解决吧。』
曾有次在《幻想世界勇者》游戏中作过实验：
女性独自化解性欲的极限究竟在哪里？
实验结果证明，当性欲达到「最高」等级时绝无可能 solo 释放。
不论用手指还是按摩棒，除非被男人肉棒捅入灌满精液，否则永远无法解脱。
那么，现在性欲等级超越「最高」达到「极限」的发情状态秦彩琳会怎样？
答案显而易见——她会因自慰精疲力竭睡去，醒来继续自慰到虚脱，循环往复永无休止。
或许后期身体会为求生强行降低性欲等级，
但即便如此，没有男人精液注入仍无法真正解脱。
正盘算明天再用【幸运抽卡】调教秦彩硕的李振硕，被身旁声音打断了思绪。
＂振硕先生。＂
＂在？＂
＂这个怎么回事？＂
白色衬衫被泼溅的咖啡染污——正是方才秦彩琳摔倒时洒落的——常对他性暗示的课长凑了过来。
＂没替换衣服？＂
＂是，没想到会发生这种意外……＂
＂那去更衣室拿套合身的。＂
＂可以直接从更衣室拿吗？＂
＂弄脏就找尺码合适的暂穿，洗净后归位就行。＂
意外公司竟备有应急衣物，李振硕立即前往更衣室。
＂哇……还有这种用途？＂
恍然大悟的他换上合身衣物后，突然灵光一现停在门口。
『这主意不错啊。』
咖啡是秦彩琳打翻的。明天就能以要求洗衣服为由接近她，趁机发动【幸运抽卡】。
噙着笑容返回工位的他敷衍着工作浏览网页。
『反正搞不懂这破系统，混到下班算了。』
下班回家的李振硕通过系统窥探秦彩琳现状。
『系统，能播放秦彩琳实时画面吗？』
[当然可以。]
浮现的影像让他瞪大双眼。
『这奶子绝了……』
发情的秦彩琳正因体温过高掀开被子持续自慰。
-呃啊！啊啊……滋溜，嗯！身体好烫……！
仰卧着的她用手指疯狂抽插小穴，同时啃咬一侧巨乳并用指尖蹂躏另一侧乳头。
面对冲击性画面，李振硕呆滞片刻才猛然回神。
『关闭系统。』
生怕自己会立刻闯去施暴的他深呼吸平复冲动。
＂再看下去真会失控的。＂
通过电脑进行性爱游戏时，那个拥有特殊嗜好的秦彩琳正在被调教。掌握她家地址甚至门锁密码的李振硕，只要下定决心就真的能找到她住处。
若是此刻强行施暴自己就会落败，所以他强忍着回想起今日与昨日她吐露的恶毒言语与蔑视眼神。
＂若我先屈服就彻底输了。若我先屈服就彻底输了。＂
唯有当难缠的对手开始哀求才算胜利。
既然这世上能当她男人的只有我，她终会主动分开双腿来找我。
只要耐心等待就能赢的绝对优势局面。
抱着这般念头，李振硕按捺住了立即闯入施暴的冲动。

EP0221


目睹拥有I罩杯巨乳的秦彩琳自慰行为的次日。
因昨日她那具躯体导致阴茎持续勃起而饱受折磨的李振硕，勉强支撑着身体爬起来。
＂今天真的完蛋了。＂
将今日最低目标定为把阴茎插入秦彩琳阴部的李振硕，一大早就开始做出勤准备。
做完所有准备工作后，他甚至考虑到秦彩琳可能以身体不适为由请病假，特地通过系统确认了她的状态。
所幸秦彩琳身体指标正常。
看来她不像昨天那样沉迷自慰，性欲似乎有所平息——至少涣散的眼神恢复了清明。
『不过现在应该也快虚脱了吧。』
李振硕很清楚要把那种＂极限＂状态的性欲压制到下一阶段需要耗费多少体力。
短暂凝视着监控画面中那个连反抗力气都不剩的秦彩琳，他随即驾车前往公司。
——
当李振硕通过监控观察秦彩琳并动身上班时。
从昨天中午到家开始就不断自慰直至昏睡、如此反复折腾的秦彩琳，正顶着黑眼圈从床上爬起来。
＂哈啊...＂
从白天持续到深夜才结束的自慰狂欢。
期间粒米未进，仅靠饮水维持生命的她此刻已精疲力竭。
『现在好像稍微冷静些了...』
或许因为从昨天中午就像发情般疯狂自慰，多少宣泄过性欲的身体不再像刚到家时那么敏感，这让她松了口气。
＂结果昨天也没能去医院。＂
为排解发情身体而错过就医时机的秦彩琳叹息着开始准备上班。
残留着昨夜自慰痕迹的身体令她倍感不适，便先行进入浴室冲洗。
更衣镜赤裸映照出的躯体堪称惨烈——
昨日被反复吮吸啃咬的乳头红肿发胀，
遭受粗暴揉捏的乳房布满瘀痕，
而下体原本紧闭的大阴唇微微张开，
内里的小阴唇与阴蒂因过度刺激如同乳头般充血肿胀。
＂哈啊...这可怎么办。＂
面对比预期更糟糕的身体状况，她决定先处理浑身粘腻的汗液。
当毛巾擦拭到私处时，过度敏感的阴部让她惊跳着漏出呻吟。
＂呃啊！＂
由于昨日过度摩擦而变得异常敏感的阴户，仅是柔软毛巾的触碰就引发战栗。
待平复后，她小心翼翼擦干身体开始更衣。
对衣物产生恐惧心理的她，终究不得不穿上内衣。
当发现身体状态比预期好时，她终于安心完成着装准备出门。
——
＂振硕！＂
停好车步入大堂的李振硕被同事叫住。
对方对他连续两日早到表示惊讶。
这当然是谎言。
事实上未能定期释放性欲的他正面临越来越露骨的女性攻势，今早更被迫用派兹里系统对中意对象四处射精才得以脱身。
『真要空手而来怕不是会被生吞活剥。』
想起那些欲求不满的女同事，他仍心有余悸。
＂话说秦彩琳部长最近还好吗？＂
＂突然请假两天实在不像她作风。＂
作为罪魁祸首的李振硕随口敷衍着进入办公室，立刻被惯常骚扰他的女课长缠上。
正当他推拒晚餐邀约时，随着门扉巨响——
秦彩琳赫然现身。
＂一大早闹什么？＂
在众人面前不便发作的她只用眼神剜了李振硕一眼。
男人确信：私密审问即将到来。
＂李振硕，跟我过来。＂
＂是！＂
正当等待召唤的十分钟前完成所有准备时，秦彩琳命令跟来。
听到召唤的李振硕拿起提前准备的沾着咖啡的衬衫，亦步亦趋跟在率先出门的她身后。
不知跟随秦彩琳走了多久。抵达天台角落转身的秦彩琳劈头盖脸质问李振硕：
＂是你吧？＂
＂什么？＂
没有补充说明直接怀疑的话语。
听到质问的李振硕装傻反问，这反应让她表情扭曲：
＂那天能对我做出这种事的只有你，究竟干了什么？＂
＂那个...部长，我真的完全无法理解您现在说的话...＂
早已认定他是凶手的秦彩琳，面对这厚颜抵赖的模样气得尖叫：
＂就是你！除了你没别人！＂
＂部、部长？！＂
终于压不住怒火的秦彩琳逼近李振硕，一把揪住他的衣领。
大清早就被部长抓住衣领的李振硕表面慌张，内心却在冷笑：
『上钩了。』
由于昨天的事件，她正处于精神阴纹烙印生效状态。
虽然把过强的效果下调到10%，但对发情中的她仍是致命刺激。
＂还装蒜是吧？你以为世上只剩你一个男人，女人就好欺负？＂
＂所以我说根本不知道部长为什么这样！至少给个理由啊！＂
持续追问的秦彩琳没注意到，拖延时间的李振硕正等待着预期中的反应——
＂就是和你...哈啊？！在咖啡机旁遇到之后...我的身体...＂
＂部长？＂
正揪着衣领发火的秦彩琳忽然下腹刺痛，惊惶松开手捂住小腹。
『没错...就是这种感觉。』
身体违背意志擅自行动的失控感。
想起昨日相同体验的她，抓住凶手的喜悦转瞬即逝——
她意识到李振硕确实什么都没做。
＂呃...？＂
＂部长您真的没事吗？＂
仅被抓住衣领的李振硕毫无反抗，安静得反常。
发现他根本没有作案手段的秦彩琳陷入混乱：
『不可能...那我的身体为什么会这样？』
当她混乱时，观察全程的李振硕将手悄悄伸向腰间藏着的幸运抽卡道具。
『好戏开场。』
临近九点的天台上，抽烟者早已散去，此刻无人会注意这个角落。
【已屏蔽】
确信声音能被道具屏蔽的李振硕撕碎指定对象的道具：
[对象:秦彩琳/已生效]
系统提示音响起的同时，李振硕低头俯视混乱中的她。
恰在此时抬起头的秦彩琳，刚因排除嫌疑准备松开衣领——
＂呀啊——！＂
＂呃啊！＂
诡异巧合让两人再度摔倒，秦彩琳委屈喊着栽倒在地。
＂嗯...＂
＂唔...＂
现在李振硕在上秦彩琳在下的体位中，两人接触的关键部位令彼此瞪圆双眼——
他的右手从她外套下方探入，正牢牢握着丰满的I罩杯乳房；
左手则顺着摔倒时掀起的裙摆，直接穿过丝袜和内裤抚摸裸露的阴户。
＂呃啊！＂
被触碰因自慰早已敏感的胸部，秦彩琳漏出呻吟。
看似全是李振硕的错，但她此刻也正握着火热巨物——
摔倒时偶然扯开他皮带搭扣的手，此刻正在内裤里。
＂呜！＂
她因冲击无意识握紧阴茎时，李振硕反射性因要害受刺激发出短促惨叫。
两人就以这种难以置信的体位互相刺激着性器。
＂你、在干什么？！快放开！＂
＂部长不也在摸奇怪的地方吗！＂
面对质问的李振硕反而厉声反驳，试图抽手的动作——
＂啊嗯！别乱动！＂
整夜自慰导致阴户肿胀的秦彩琳，因刺激痛呼出声。
现实中阅女无数的李振硕却困惑歪头：
『明明该舒服才对，为什么喊疼？』
系统的提示解开疑惑：
[因昨日过度自慰，她阴户目前肿胀到无法性交的程度]
听说她阴部因手指过度抽插而受伤后，李振硕通过系统只召唤出治疗药水而非疾病药剂。
＂阴部受伤治疗就行。＂
想到今天能好好享受性爱，他将沾满药水的手掌在她整个阴部厚厚涂抹。
＂好痛！说了别动啊！呃啊！＂
每当沾着药水的手指滑过伤口，秦彩琳就因刺痛扭动身体抗拒着。无视她的反抗，李振硕因姿势不便又购买两瓶药水全部涂满后观察她的反应。
＂呜...快把手拿出去。＂
＂马上就好。＂
等待药效发作期间冷静下来的秦彩琳命令他抽手，李振硕估摸药效已起便在抽离时故意刮蹭阴唇裂缝。
＂啊哼！咦呀？！＂
与先前痛苦呻吟完全不同，听到她发出悦耳叫声的李振硕开始加速手指动作。
＂啊嗯！你就把手...呃啊！拿出去呀！＂
＂里面实在太窄...不方便抽出。＂
＂胡说什么...哈啊！这种鬼话！呀啊！＂
阴部被摩擦的快感让秦彩琳漏出呻吟，很快察觉到高潮临近。
＂李振硕停下...！啊嗯！不如别抽出来！再动就...不行了！＂
＂什么？＂
误以为她催促加快的李振硕突然上推手指，假装不经意重重按压最敏感的阴蒂。
＂咿呀！！不要碰...绝对别碰那里呀啊啊！！＂
-噗咻！噗咻！噗咻噗咻！
实时发情的身体在紧贴状态下遭遇阴蒂重压，秦彩琳最终在最厌恶的男人面前潮吹着失去意识。

EP0222


＂咿呜...！＂
-噗咻！
掌心的小穴被摩擦至高潮的秦彩琳腰部向上弓起，喷溅出剩余的潮水。
＂啊啊啊...＂
目睹她因高潮短暂失神的模样，李振硕仍在轻轻抚摸与她紧密相连的阴户。
'接下来该怎么处理呢。'
由于精神阴纹的影响，只要共处一室秦彩琳就会持续发情。
正当李振硕犹豫是否要进一步刺激她的小穴时，秦彩琳已从高潮余韵中恢复清醒。
＂呃啊...李.振.硕.先生！为什么还没拔出来！＂
＂因为部长您刚才说别拔...＂
＂现在立刻抽出去！＂
＂明白！＂
似乎害怕被人发现与男性交合，秦彩琳刚恢复神志就对李振硕厉声呵斥：
＂哼嗯！别摸了快拔出来不行吗？！＂
＂对、对不起！＂
在接连催促下，李振硕终于从她小穴中抽回手掌。
＂哈啊...这次的事情你最好别想轻易了结。＂
＂啊？＂
＂我会报警起诉，让你这辈子都没法在这行业立足。＂
明明自己还握着别人阴茎，却单方面指控性骚扰的秦彩琳面前，李振硕佯装慌张道出真相：
＂那个...部长？＂
＂怎么？听说要起诉就害怕了？和解的事想都别想！我绝对不可能同意。＂
＂不是...您的手现在正抓着我的...＂
＂你说什么？！＂
听到这句话的秦彩琳这才发现自己的手竟插在他裤裆里。
＂呀啊！＂
意识到正握着男性秽物的瞬间，她像看到恶心爬虫般惊惶失措。
＂这、这到底是在干什么？！＂
＂其实我也不清楚...但部长您是否也能松开...＂
感受到掌中巨物的秦彩琳维持着嫌恶表情抽回探入裤中的手。
＂呃！＂
过于急促的抽离导致她修长指甲刮过肉棒，让李振硕漏出痛苦呻吟。
对于触碰过男性生殖器的事实，秦彩琳漠视着他的痛苦俯视自己手掌，眼中充满蔑视。
'肮脏！恶心！简直想吐！'
正对抓握过阴茎的事实反胃时，那根巨物的触感却在掌心复苏。
与曾经侵犯过自己的小型阳具截然不同的、坚硬灼热且粗壮的尺寸。
'我居然用手摸了那种男人的东西...'
当秦彩琳因精神冲击陷入混乱时——
珍贵巨炮被指甲刮伤的李振硕正强忍着当场惩罚她的冲动。
'这婊子竟敢伤害我的巨炮？'
做爱疼痛尚可理解，但一边嫌恶一边用指甲抓刮简直不可理喻。
看着毫无愧疚只顾皱眉的她，李振硕很快平复心情。
'再忍忍，反正她马上就会沦为离不开肉棒的奴隶。'
持续接触期间精神阴纹效果仍在延续，他确信秦彩琳察觉身体异状后自会张开双腿，于是强压怒火。
＂你给我记住！这事绝对没完。＂
受男性性器直接触碰冲击的秦彩琳清醒后立即宣战。
＂部长我是冤枉的！＂
＂省省吧！看你在警方面前还能不能嘴硬！＂
扬言要法律诉讼的她随即意识到这些威胁毫无意义。
男性消失尚未满一年的现在，政府紧急通过的法案已使李振硕成为法律上的无敌存在。
'糟...这样不行。'
为保护最后男性，政府短期内颁布大量法令。其中包含为确保生育率，李振硕实施任何性犯罪皆无罪的法案——只要不造成女性永久伤残，他便等同于法外之徒。
回忆至此的秦彩琳正思索其他对策时——
＂嗯啊！＂
长期接触引发的精神阴纹效果终于发作。
＂部长？＂
＂呜呃！别碰我！＂
子宫抽搐跪地的秦彩琳喝止了上前搀扶的李振硕。
'又来了...这种感受。'
体验着昨日自慰无法缓解的快感，她高度戒备起来。
'这家伙到底对我做了什么？'
不明所以的她陷入困惑之际——
判断时机成熟的李振硕松开皮带扣走向她，未系好的长裤随之滑落。
-唰
松垮裤子瞬间脱落，勃起到撑开内裤的龟头直接悬停在她面前。
＂吸！！＂
＂呃！抱歉！＂
面对近在咫尺的狰狞阳具，秦彩琳本能地深深吸气，莫名干渴席卷而来。
'什么...？'
＂嘶...哈...嗅嗅＂
在挺立的肉棒前，无法言喻的饥渴驱使她再度深呼吸。
涌入鼻腔的浓郁雄性气息令她愈发沉迷，最终将鼻子紧贴上了那根阳具。
＂嗯嗯呃……哈啊……＂
她将鼻尖深埋进肉棒持续嗅闻气味，此刻才终于明白自己的身体渴求着什么。
'是这个……我的身体一直在渴望这个……'
然而即便肉体渴求着肉棒，她的精神仍处于厌恶男性的状态。
就在秦彩琳于理智与本能间挣扎之际。
下方注视着她如痴如醉嗅闻肉棒的李振硕笑了。
'结束了。'
无论意志多坚定的人都无法战胜本能。
这意味着她离岔开双腿哀求插入小穴的时刻已经不远。
但对长久折磨他的女人而言，此刻给予肉棒无异于奖赏。
李振硕突然将缓缓提起的裤子猛地拉高，对着沉醉于肉棒的秦彩琳说道：
＂让您看到这般丑态实在抱歉，部长。＂
＂诶？＂
因裤子遮挡而失去肉棒气味的秦彩琳恍惚抬头，甚至没听清他说什么。
'肉棒……还想再闻闻肉棒的气味……'
仍在本能与理性间徘徊的她，在肉棒消失瞬间感到维持理智的弦'啪'地断裂，细声呢喃：
＂……要。＂
＂部长？＂
＂脱……掉＂
＂抱歉能再说一遍吗？声音太小听不清。＂
发情身体急不可耐却遭逢不解风情，恼怒的她拽住李振硕裤腰厉声尖叫：
＂我叫你把裤子脱下来！！＂
＂部、部长？！＂
随着秦彩琳的怒喝，故作惊慌的李振硕松手放任裤子滑落，雄伟肉棒再度跃入她眼帘。
＂就是它……就是它！＂
-滋溜！
当梦寐以求的肉棒重现时，秦彩琳立即伸出舌头宣示主权般舔舐上去。
永无止境的干渴仿佛瞬间得到治愈。
＂咿呜！＂
-噗咻！
仅这一舔就让她彻底沦陷，如同沙漠旅人遇见绿洲般贪婪品尝起来。
＂啾呜！啧啧！呼噜……啾喔！＂
最大限度噘起嘴唇的秦彩琳，浑然不觉自己表情有多淫靡，全神贯注吮吸着肉棒。
但与李振硕紧密相贴时累积的欲望，岂是单纯口交就能满足。
'不够……根本不够……！'
察觉单纯吮吸无法解渴的她，开始将手探向自己下体。
-噗啾噗啾！
指尖越过丝袜探入内裤刺激小穴的同时，她仍在卖力吞吐肉棒。俯视这幕的李振硕决定先射一次。
＂部、部长再这样……我要射了！＂
＂啾喔！啊呃……啧！啾噜噜！＂
听闻宣告，秦彩琳本能地加快吮吸节奏准备承接精液。
-噗噜！噗噜噜！！
＂呜嗯……嗯！咕咚。＂
当抽搐的肉棒喷射时，她灵巧的舌头立即卷住龟头，将每一滴精液悉数咽下。
＂啾喔！哈啊……＂
连残留在铃口的精液都舔净后，暂时缓解性欲的她开始恢复理智。
'我……刚才做了什么？'
苏醒的记忆里尽是吮吸厌恶男性肉棒的淫靡画面。正当她僵住时，李振硕意识到时机成熟。
'终于到时候了。'
他强行压住仍陷在混乱中的秦彩琳。
＂是部长先挑起的！＂
＂呀啊！你、你要干什么！＂
突然被侵犯的她试图挣扎，但高潮后的无力身体只能任人宰割。
＂不要！立刻放开我！＂
＂您不也随意享用我的肉棒了吗！＂
＂那是……！＂
李振硕用言语堵住反抗的同时，撕开了被爱液浸透的丝袜。
＂敢插进来就杀了你！绝对要杀了你！＂
看着彻底暴露的私处，秦彩琳发出最后通牒。但他无视威胁直接将勃起的肉棒顶入湿润小穴。
＂住手……哦哦哦！！＂
＂呃啊……！＂
甫一插入，秦彩琳就媚叫着迎来高潮。李振硕感受着阴道强有力的吮吸暗想：
'可惜不是处女，但游戏第一女主角果然名不虚传。'
虽遗憾非处，但这具为调教而造的身体堪称极品——
正如她固执的性格般，小穴以惊人力度绞紧入侵者，
内部褶皱层叠的甬道带来无上快感。
＂一定要杀了你！＂
＂被肉棒插到高潮的骚货还敢嘴硬。＂
＂你这混……哈啊！＂
从绝顶余韵中清醒的秦彩琳刚想骂人，就被新一轮抽插撞碎话语。
'为什么……会有这种感觉？'
她难以置信厌恶男性的肉棒竟带来如此快感，每次深入都引发浑身战栗。
＂嘴上说不要，小穴倒是咬得紧。在装矜持？＂
＂胡说……啊嗯！拔出去！快拔出去！＂
看着不断反抗的女人，李振硕继续用下流话挑动她的情欲。

EP0223


＂真正的名器啊。＂
李振硕一边用下流话挑逗着秦彩琳，一边摆动腰肢，对她嘴上说着不要却主动蠕动的阴户赞叹不已。
肉棒穿过阴道内蜿蜒的甬道抵住子宫时，那妙处便温柔包裹上来；
抽离时又像在哀求别走般死死绞紧，几乎要把阴茎折断——果然是顶级名器。
感受着光是插在里面就无比舒服的小穴，李振硕继续在她体内刮蹭。
＂部长真是名器啊，靠这个升上官位的吗？＂
＂咿呜！少放屁！＂
听到男人拿自己稳坐部长职位的事羞辱她，秦彩琳敏感地绷紧身体。
＂反应这么大？该不会真用骚穴换官位吧。＂
＂胡说八...啊嗯！啊啊啊！！＂
虽然她升任部长还不满两年未能再晋升，
但这话仿佛触到逆鳞般，让秦彩琳用前所未有的紧缩绞住体内肉棒。
『说我用身体换职位？』
对男性深恶痛绝的她而言，这种指控简直是亵渎。
向来以能力为傲的秦彩琳，被李振硕贬低成娼妓的说辞激怒了。
甚至短暂忘记了正被强奸的事实。
＂你这禽兽！连发情畜生都不如的变态！＂
＂被漂亮部长骂也挺带劲的。＂
＂变态混...哈啊！！＂
不断辱骂反抗的秦彩琳突然察觉到高潮临近。
＂咦？小穴一抽一抽的，要去了？＂
＂哼！凭这种...咿呀！＂
＂插进来就高潮的货色嘴硬什么。＂
＂啊嗯！没去！我才不会...啊啊啊！！＂
看着矢口否认高潮的秦彩琳，李振硕故意加重抽插让她说不出完整句子。
＂那这样还能忍吗？＂
＂你、干什么...哈啊啊！！＂
他猛然拽起她大腿，从传教士体位改成骑乘位狠狠顶弄。
＂停、停下！啊啊！嗯！别顶那...啊嗯！＂
＂别忍了，大声说肉棒很舒服吧！＂
＂不要！恶心...恶心死了！！＂
粗壮阳具刮擦着阴道壁不断撞击子宫，强忍快感的秦彩琳终究溃堤。
＂咿呜！啊嗯！别...不行了啊啊啊！！＂
——噗嗤！哗啦啦！
看着骑乘位上失控高潮的秦彩琳，李振硕的龟头也开始发胀：
＂我也快射了，直接内射可以吧？＂
＂不准！绝对不准射里面！！敢射就杀了你！＂
她惊恐踢蹬双腿想要挣脱，但多次高潮后又被成年男性压制的反抗杯水车薪。
李振硕享受着因挣扎拍打在腰间的美腿，开始喷发。
＂要把部长淫荡的子宫灌满哦。发射！＂
＂滚开！！别把脏精液...哈啊啊！！＂
跳动的肉棒将滚烫精液注入体内，仅凭射精刺激就让秦彩琳再度失神。
＂哈啊...部长的小穴太棒了。＂
＂居、居然真射里面了...＂
＂这可是世上最后一位男性的珍贵种子，请好好保存。＂
＂呜...又被男人强奸了...＂
抽出仍沉浸于内射冲击的秦彩琳体内的肉棒，李振硕举起手机拍照。
『唔...这身材绝了。』
虽然急着施暴没细看胸部，但肉色丝袜包裹的美腿大张、精液从红肿小穴流淌的画面，任谁看了都会血脉贲张。
——咔嚓
故意发出快门声后，失神的女人猛然惊醒：
＂你...在干什么？＂
＂当然是拍下部长的淫荡模样啊。＂
＂删掉！立刻删掉！呀啊！＂
暴怒起身想抢手机的她，却因高潮脱力再度跌倒。
＂部长果然上镜！托您的福又拍到好照片了！＂
趁她跌倒时腿间春光乍泄，李振硕边调侃边连拍。
＂拍得很棒哦，要看看吗？＂
他凑近怒视自己的秦彩琳，特意将屏幕举到她眼前。
＂太完美了，干脆群发给全公司欣赏如何？＂
＂你说什么？！＂
＂让大家都知道您被世上唯一的男人内射了，肯定很羡慕吧。＂
＂你敢！＂
照片里自己双腿大敞、面容扭曲、下体挂着精液的淫态让秦彩琳彻底恐慌。
＂为什么反对？其他职员都会嫉妒您的。＂
＂绝对不行！敢传播我就杀了你！＂
看着她毫无威慑力的威胁，李振硕决定示范真正的胁迫：
＂秦彩琳。＂
＂？！＂
＂威胁应该这样做。＂
突然听到李振硕喊自己的名字，秦彩琳浑身一颤，紧接着的话语让她寒毛直竖。
＂要是你再继续反抗，我就把这些照片发到网上，让全公司甚至全世界的人都看到。＂
＂什、什么？＂
＂到时候公司里肯定传遍谣言吧？说秦彩琳部长被全世界唯一的男人内射了？＂
＂这算什么啊！＂
听到要泄露自己隐私并在公司散布谣言，秦彩琳吓得脸色发白。而对方接下来的话更让她彻底失语。
＂之后就不会有其他女人让你碰了，你只能被我一个人独占。＂
＂这种威胁对我有什么用！＂
＂到时候同事们会传什么闲话呢？说秦彩琳部长哭着求我不要找其他女人？就像这样？＂
＂你、你...＂
＂独占全世界唯一的男人？这下全世界的女性都会成为你的敌人哦？＂
＂......＂
与全世界为敌的威胁。
换作从前，她绝不会相信一个人的威胁能掀起风浪。但现在不同了。
在全球男性因病毒几乎灭绝的当下，唯独李振硕存活的时代——若是传出她要独占最后男性的消息？
政府绝不会坐视不管。搞不好真会如他所说，成为全人类的公敌。
＂干嘛摆出这么可怕的表情，开玩笑啦。＂
李振硕轻佻的语气仿佛刚才都是戏言。但她心里清楚，这绝不仅是玩笑。
＂所以现在明白该怎么做了吧？＂
＂你到底想要我怎样...＂
＂很简单，我随叫随到，随时张开腿就行。容易吧？＂
＂......＂
听到这般娼妓似的羞辱，秦彩琳攥紧拳头沉默良久：
＂滚。＂
＂确定？不听话的话...＂
＂宁可死也不会当妓女。＂
凝视她决绝的眼神，李振硕暗自思忖：
『调教方法都想好了，可不能让她寻死』
早已规划好百种驯服手段的他，忽然转变话锋：
＂那打个赌吧。＂
＂什么赌？＂
＂坚持一周不投降。要是撑住了，我任你处置。＂
＂你以为我会中这种圈套？＂
见她怀疑，他压低声音补充：
＂条件包括我的命。只要撑过这周...＂
＂...具体规则？＂
终于动摇的秦彩琳想着总比终生为娼强。
＂抵抗一周。投降标准是你亲口说出'我认输'。＂
＂要是你强迫我说...＂
＂放心，我没那么无趣。必须是发自内心的屈服才算数。＂
成交后转身离去的李振硕，嘴角疯狂上扬。
『哪需要一周，一天就能让她哭着喊主人』
虽然现有的手段足以让她瞬间崩溃，但他改了主意——难得遇到这么烈的猎物，当然要慢慢折磨才有意思。
望着他远去的背影，秦彩琳咬破嘴唇发誓：
『熬过这周就亲手阉了他』
就在她盘算着如何处置胜利品时，走到楼梯口的男人突然回头：
＂啊对了，再不清洗子宫里的精液，搞不好真会怀孕哦？＂
＂！！＂
被提醒才想起体内还残留着精液，她慌忙伸手抠挖。
-咕啾咕啾
＂呜...得全部弄出来...＂
当再也抠不出液体时，她确认生理周期后才长舒一口气。
狠狠踩踏地板上浑浊的液体后，她整理衣襟离开天台。
这场为期一周的战争，才刚刚开始。

＂李振硕你迟到了？＂
＂抱歉...被部长训话耽误了。＂
＂为什么总针对你啊？＂
＂可能是我太没用了吧，哈哈。＂
当秦彩琳在天台善后时，办公区的对话正悄然发酵。
李振硕敷衍地应付完总是缠着自己的代理，坐回座位开始思考接下来一周要如何调教她。
＂能想到的办法实在太多了…＂
成年后光是玩过的游戏就有几十款。
而且他曾经为其中大多数游戏的女角色们编写过完整的攻略书，脑海中储存着五花八门的调教手段。
最惯用的手法是用快感腌渍到对方彻底沉沦于肉棒；
或是将其与社会隔离，调教成非我不可的依赖型人格；
又或是培育羞耻感彻底颠覆其本性等等。
精通各种方法的李振硕正纠结选择哪种方案时突然顿悟。
＂全用上不就行了？＂
当初没有技能时受限于一周时限只能专攻一种方式，
但如今手握技能与商店系统，一天内就能尝试多种玩法。
利用敏感带阴纹配合情趣玩具将全身开发成敏感带；
用变异精子改造身体塑造低贱体质植入羞耻感；
像调教露易时那样借助成瘾阴纹令其沉溺痛苦——
意识到短期内能实施海量调教方案的李振硕决定全部尝试。
＂反正本来就打算都试一遍。＂
若在现实或许会犹豫的方法，放在游戏里就能毫无顾忌地实施，堪称完美条件。
正当李振硕斟酌调教顺序时，
整理完屋顶的秦彩琳推开办公室门走了进来。
-咔嗒！咔嗒！
似乎因早先事件余怒未消，她故意用鞋跟叩响地面，佯装镇定坐下后死死瞪向李振硕。
与她杀意沸腾的视线相接，他故意扯出痞笑。
＂肮脏的混蛋！＂
秦彩琳在心底咒骂着这个嘲弄般的笑容，随即移开视线摔门回到了自己办公室。
＂今天部长心情很差呢？＂
＂就是说啊，振硕先生犯什么大错了吗？＂
＂我不太清楚呢…＂
整间办公室因部长的怒气变得阴云密布，而李振硕享受着这种氛围继续伪装工作。

EP0224


＂非要宰了你不可！＂
进入私人办公室的秦彩琳回想起方才进门时李振硕那抹冷笑，心中杀意翻涌。
她怀抱着杀意落座，掀开裙摆分开双腿，看见丝袜裆部被撕开的破洞。
这个刚好精准裂在私密部位的破洞，无声宣告着不久前被尽情侵犯的事实。
那淫靡的裂痕令她再度浮现当时的记忆，索性脱下了丝袜。
＂连畜生都不如的混蛋！＂
她将今天刚换的新丝袜扔进办公室的垃圾桶。
＂哈啊…我为什么会落到这种地步…＂
秦彩琳开始思考自己沦落至此的缘由。
欺压男性向来是她本职工作。作为厌男者，欺凌新入职的男员工本是天经地义——尤其当团队只剩最后一名男性时，她本该享受变本加厉的折磨快感。
然而突如其来的身体异变打破了常态。
每当靠近那个令她作呕的男人，身体就逐渐发烫。从咖啡机旁的偶遇开始，这具突然反常的躯体便拉开了噩梦的序幕。
＂到底动了什么手脚？＂
虽然李振硕确实没直接出手，但她心知肚明——除他之外无人能做到这种程度。
更令她费解的是，明明此前相安无事，为何突然异变横生？
在反复纠结无果后，她终于放弃寻找答案。
＂现在关键是怎么熬过接下来这几天。＂
李振硕提出的赌约期限明确：坚持一周即胜利，中途认输即败北。
回忆着赌约条件，她觉得尚可接受——不过是在为期七天的侵犯中拒不投降罢了。
心不在焉的工作状态下，秦彩琳蓦然发现已至下班时间。
＂部长我先回去了。＂
应付着陆续道别的下属们，她注意到仍有一人未至。
＂那家伙在打什么主意…＂
正猜测李振硕滞留意欲何为时——咚咚。
＂进来。＂
说曹操曹操到，敲门声响起时她强作镇定。
＂现在办公室就剩部长和我了呢？＂
＂所以呢？＂
＂哎哟，您明明懂的。＂
望着座椅上冷言相对的部长，李振硕嬉皮笑脸地凑近。
＂记得我们的赌约吧？＂
＂当然，要是我赢了就先阉了你那脏东西。＂
＂哎呀…真可怕。＂
被阉割宣言吓得一颤的男人很快恢复常态，隔着办公桌俯身道：
＂您真觉得能赢？＂
＂废话，我可不像你这种禽兽不如的东西。＂
见她神情自若，李振硕坐进沙发发出指令：
＂那先过来这边如何？＂
＂…等赢了有你好看。＂
＂是是是，先过来嘛。＂
她居然真的顺从地坐到了对面沙发——看来至少在嘴上愿意遵守赌约。
＂不是那儿，是跪在我跟前。＂
＂什么？！＂
反抗声戛然而止。想到赌约中＂完全服从指令一周＂的条款，秦彩琳终究双膝触地。
＂乖。＂
＂拿开你的脏手！＂
当男人的手掌抚上发顶时，她嫌恶地拍开那只手。
＂真敏感。＂
＂就为这种事叫我？＂
＂不，先伺候这个吧。＂
他褪下裤子掏出半软肉棒，惹得怒目而视的女部长浑身僵硬。
＂发什么呆？张大嘴侍奉肉棒大人啊。＂
＂……＂
听着敬语包装的羞辱，她攥住垂落的阴茎暗暗发力。
＂这可是能让部长舒服的宝贝，轻点儿握？＂
＂哼！荒唐！＂
＂哎，在天台吸得那么起劲…＂
＂闭嘴！＂
屋顶被这根肉棒贯穿的记忆让她猛然收紧五指。
＂认输！我认输！快拿开…我吸就是了。＂
＂…啾＂
虽然进化后的躯体完全能承受钢铁硬度的巨炮，李振硕仍假装柔弱地享受口服侍奉。
＂哈啊…啧…滋…＂
比起发情期的狂热吮吸，此刻她只是消极地舔弄龟头。
看着满脸不情愿的女人，他按着对方后脑决定施以惩罚——
＂要吸就好好吸！＂
＂咳嗯？！＂
双手猛然发力！被深喉突袭的秦彩琳瞪大眼睛拼命挣扎，直到男人大发慈悲松开钳制。
＂下次再偷懒，惩罚可不止这样哦？＂
＂咳咳！呕…呜…＂
喘息间充满恨意的瞪视，显然预示着这场较量远未终结。
＂不管怎么瞪眼骂人我都没意见，但要好好执行交代的事。明白吗？＂
＂狗娘养的...＂
＂来，我们重新开始。＂
刚因没按要求做而遭到报复的陈石面前，秦彩琳骂了一句后再次含住了肉棒。
＂啧啧...啾呜！啾噜，噗咻！＂
或许是刚才的教训起了作用，与之前不同，看着部长卖力吞吐的模样，陈石咧嘴笑了。
『既然已经让她知道不好好做事会受罚，该进行下一步了。』
将猎物驯化为奴隶最重要的第一阶段——
要让身体牢牢记住对命令绝对服从的他，在肉棒完全勃起后下达了新指令：
＂可以停了。＂
＂噗呜呜...呸！＂
话音未落，秦彩琳立刻吐出肉棒，将嘴里积蓄的唾液全数啐在地上。
＂哦？一滴都没咽下去？＂
＂你以为我会咽那种脏东西？＂
她刻意吐净了所有唾液，地面已汇成一滩黏腻水洼。
＂啧，希望这份骨气能持久些。现在把上衣脱了，让我看看胸部。＂
＂下贱的变态。＂
虽然嘴上骂着，秦彩琳还是慢慢解开衣物。
先是正装外套，接着是白衬衫纽扣。随着每颗纽扣松开，深邃乳沟逐渐显现，让我感到原本稍软的肉棒再度完全勃起。
当最后纽扣解开，朴素的肉色文胸也被摘下，那对粗鄙的I罩杯巨乳彻底暴露在空气中。
＂够了吧？＂
尽管服从命令，但对裸露身体仍感到羞耻的她用双臂遮掩——然而巨乳规模太大，就算全力以赴也遮不住一半，这般威容令我赞叹。
『真是大得离谱啊。』
即便现实中最丰满的H罩杯李周恩在此，也敌不过眼前这对下流尺寸的巨乳。正欣赏着惊人深谷时，我命令道：
＂把手拿开。＂
＂你真是恶心的变态狂。＂
＂反正你都清楚了，动作快点。＂
面对呵斥，咬紧下唇的她缓缓挪开手臂。
当束缚解除，那对堪称粗鄙的巨乳毫无保留地展现——尽管是I罩杯却未显垂坠，保持着漂亮的水滴形。为施加羞辱，我逐一评点：
＂乳晕大小刚好，但乳头有点小啊？＂
＂垃圾...＂
听到像评价货物般的言辞，强烈羞耻感涌上她心头。自那夜后从未让人窥见的胸部，如今竟被这样评头论足，脸颊顿时烧得通红。
＂嗯...确实配得上＂粗鄙＂这个词的奶子。＂
＂奶...子？＂
＂就是喂奶的容器啊。＂
＂......＂
被前所未闻的粗俗词汇震住时，我下达了一直想对这对巨乳实施的命令：
＂现在用你的胸夹住我的肉棒。＂
＂...你这种渣滓就该被社会隔离。＂
＂很感谢用漂亮脸蛋骂我，但请快点。拖拖拉拉会有惩罚哦。＂
看着无论怎么辱骂都面不改色的陈石，秦彩琳终于用双手托起巨乳根部，将肉棒埋入乳沟。
『嘶...爽死了。』
陷入I罩杯柔软牢笼的肉棒被完美触感包围——既绵软又带着恰到好处的弹性，严丝合缝的包裹感令人惊叹。或许因她大腿微微前倾的姿势，那份沉甸甸的重量感传遍全身。
＂上下滑动的同时向两侧挤压。＂
短暂享受后下达新指令，她沉默执行着，内心却在咆哮：
『碰到乳房的触感恶心死了...』
珍贵胸部竟沦为泄欲工具，此刻她只想逃离，却不得不强忍。
『只要坚持一周...一周就好...』
看穿心思的我暗自嗤笑。
不知享受了多久乳压快感，当射精感逼近时，我对正在卖力动作的她皱眉道：
＂要射了！用嘴接住！＂
＂让老娘喝这种东西？！＂
＂拒绝就惩罚，快点！＂
最终她无奈地将翕动的龟头含入口中。
＂射了！＂
＂呕呜...！＂
——噗噜！噗噜噜！！
继天台口交后第二次被迫饮下精液的她，当浓稠液体触及舌根的瞬间，强烈的呕吐感猛然上涌。
『好想吐出来！』
发情期失去理智时毫无记忆，但此刻浓烈腥味直冲鼻腔。若非尚未得到许可，她几乎要当场呕吐。
＂现在张嘴。＂
＂呼嗯...啊啊...＂
刚咽下精液的她闻言张开嘴，强忍喷涌而出的反胃感。
＂用舌头搅拌嘴里的精液。＂
本来就已经想立刻吐掉的东西，在听到用舌头搅拌的命令后，秦彩琳狠狠瞪了他一眼，但还是乖乖用力搅动起舌头。

＂为什么…会这么好吃？＂

遵循着命令用舌头搅拌口中精液的她，原以为会恶心作呕，却发现这精液的味道出乎意料地美味，不禁瞪大了眼睛。

而将她的反应尽收眼底的李振硕，在踏进办公室前确认了烙印在秦彩琳身上的咒纹效果。

【成瘾阴纹】——仅需征服理性之躯一次，便能令其体液成为使人沉沦的毒药。
[当前生效体液－精液]
精液：当理性者摄入你的精液时，性兴奋度大幅提升。
（你的精液将使理性者感受到至高无上的美味。）

这是李振硕为秦彩琳量身打造的第一课。

所有奴隶都必须熟练掌握这项最基础且至关重要的侍奉技巧。

＂只要让她对精液上瘾，以后就会拼命吮吸肉棒了吧？＂

借助成瘾阴纹消解她对精液的排斥感——这就是首日调教的核心目标。

EP0225


＂呜嗯...滋溜滋溜！＂
与预想不同，秦彩琳用舌头滚动着品尝那出人意料美味的精液滋味。
按照李振硕的命令被迫含住精液的她，开始沉溺于这种令人上瘾的味道。
『男性的精液原本就这么美味吗？』
自从遭受强奸后厌恶男人的她，连色情影片都不看，对性知识一无所知，完全不了解精液的味道。
＂现在停下。＂
＂嗯...＂
正惊叹于精液超乎想象美味的秦彩琳，听到李振硕要求停止的命令后停住了舌头。
＂味道应该尝够了吧，现在一滴都不要剩全部咽下去。＂
＂呜呃！＂
虽然精液确实美味，但听到要吞下去的命令时，生理性排斥让她摇晃着脑袋表示反抗。
『咽下去绝对做不到，本来也不想吞！』
她承认精液美味，但吞咽完全是另一回事。不愿把肮脏男人的精液送进胃里的她紧闭双唇拒绝吞咽。
＂不打算吞吗？＂
＂呜嗯...＂
-点头摇头
＂那就是认输了对吧？＂
＂呜呜呃！！＂
-激烈摇头
因口腔充满精液无法说话的秦彩琳用头部动作表达意见。
＂赌约条件明明是要听从我一周的命令。＂
＂……＂
提及赌约后她陷入沉默，随即想通了什么。
『没错...反正一周后所有事都会消失，暂时忍耐就好。』
只要撑过这周，世上最后一个男人就会消失，自己将重获自由。
想到这里，秦彩琳决定服从命令，开始缓缓咽下嘴里的精液。
-咕咚...
最初只为尝味而咽下的微量精液。
当液体经过喉咙进入食道时涌上的滋味令她愕然。
『太美味了...』
与舌尖品尝时截然不同的维度，远超记忆中任何食物的绝妙味道让她在惊愕中持续吞咽。
目睹起初极度抗拒的她开始不断蠕动喉咙吞咽的模样，李振硕暗自思忖：
『现在才要正式开始。』
一旦品尝并摄入精液，成瘾阴纹的真正价值就会显现。
她必将永远沉迷于这滋味无法自拔。
＂啊啊...吃完了，可以了吧？＂
＂做得很好，不愧是部长大人。＂
表扬着展示空腔的奴隶的同时，李振硕开始了下一阶段调教。
＂现在请转过身把臀部翘起来。＂
＂想干什么...？＂
＂想摸摸部长丰满的屁股。＂
＂……＂
如此露骨的宣言让她涌起强烈羞耻感。
＂哈啊...知道了。＂
但这一周必须绝对服从的命运无法违抗。
秦彩琳反复自我安慰着转过身子，甚至没来得及整理因胸交而暴露的丰满乳房，就这样撅起了臀部。
『啊...这才对！』
转身后映入眼帘的巨臀轮廓令李振硕惊叹。
短裙几乎要被浑圆臀瓣撑破的壮观景象。
看着这似乎能承受任何粗暴后入的臀部，他伸出了手。
＂嗯呜...你真是变态...＂
因共处导致持续发情，又刚吞过精液而异常敏感的身体被触碰时，秦彩琳漏出呻吟并咒骂着。
＂感谢夸奖。不过部长臀部手感确实美妙。＂
无视辱骂的李振硕开始正式爱抚。
首先将遮掩美臀的裙摆撩到腰间，正打算除去最后的障碍内裤时——
＂那里不行！＂
臀瓣被抚摸的秦彩琳感受到内裤被剥离的触感惊叫起来，但他无视抗议继续动作。
＂混蛋！＂
内裤滑落让毫无遮掩的臀部暴露时她立刻破口大骂。
她慌忙想用手遮挡完全暴露的阴部，
但李振硕已抢先一步将脸埋入眼前的丰臀。
＂咿呀？！你干什么！＂
＂做什么？在闻部长淫靡的小穴气味啊。＂
＂什、什么？快停下！＂
听到男人将鼻子贴在自己臀缝间嗅闻阴部气味的宣言，秦彩琳尖叫起来却无法阻止他的行动。
＂嗯...部长和常在我家附近徘徊的女人散发着同样气味呢。＂
＂什么意思？＂
＂那些时刻发情，一见我就哀求插入的淫荡母狗们，和部长没什么区别。＂
＂你...！嗯啊！＂
刚要反驳这番＂自己和乞求阴茎的女人没两样＂的言论，突然侵入阴部的异物让她发出呻吟。
＂才一根手指就流这么多爱液，果然部长也是同类呢。＂
＂咿呜...！别、别拔出来？！＂
将手指插入她小穴的李振硕刻意用羞辱性言语持续刺激她的羞耻心。
＂啊嗯！哈啊...！＂
感受着被爱液浸湿的嫩穴紧紧吸吮手指的触感，他判断时机成熟后抽出手指站起身。
＂差不多该进入正戏了吧？＂
＂你要在这里做？！＂
＂既然有人哭着哀求插入，不是理所当然吗？＂
＂我什么时候！＂
＂不是部长本人——是部长的小穴正流着爱液哀求我插进去呢。＂
尽管小穴早已准备周全，看着始终假装不知情的秦彩琳，李振硕将那根粗壮肉棒插入她期待已久的湿润甬道。

＂啊哼…！你、真的插进来了…！＂

＂唔…部长的蜜穴果然舒服得要命。＂

＂快拔出去！可能还有人没下班！＂

＂只要部长乖乖闭嘴就不会被发现。＂

事实上所有同事早已离开办公室，此刻他们所在的部长办公室位于走廊最深处，除却淫靡水声根本无人察觉。

＂这种时候还说风凉话…！＂

＂废话少说，我要动了！＂

＂哈啊啊啊！！＂

原本担心暴露的女人在被肉棒顶到子宫的瞬间就达到了高潮。

＂明明说不想做的？怎么一插就高潮了。＂

＂才、才没有…人家从来不会这么快就…＂

明明被插入就失态却还在嘴硬的秦彩琳，李振硕抓住她骨盆直接抱着她坐在沙发上。

＂咿呀？！＂

＂真没高潮的话，不如自己动动看？＂

＂什、什么？＂

＂要是我先射就减少五天期限。＂

＂五天？！＂

这个赌约意味着只要她比对方先高潮就能缩短两天煎熬。秦彩琳顿时眼眸发亮追问：

＂此话当真？＂

＂千真万确，要是我先射精一定减少两天。＂

＂要是我输了呢？＂

＂嗯…要是部长输了就带着我射在子宫里的精液回家好了。＂

胜则缩短刑期，败则无非多带些体液回去——横竖这周都逃不过内射命运的秦彩琳爽快接受了这场稳赚不赔的交易。

＂成交。＂

想到能少忍受两天这个变态的折磨，她甚至燃起斗志。

＂事后可别反悔。＂

＂知道啦，你倒是快点动啊。＂

得到承诺的女人咬紧牙关，绷紧大腿缓缓抽出埋在深处的肉棒。

＂嗯嗯…＂

不同于屋顶强暴时的粗暴，这次缓慢抽离让她清晰感受到茎身每道凸起的脉络。

＂这、这是什么啊…＂

蜜穴无论如何收缩都难以撼动的硬度，全力后撤却只退出半截的长度。制定作战计划的秦彩琳突然僵住——此刻她身体敏感度竟是生平罕有的状态。

＂必须得慢慢来…＂

确信快速套弄会加速败北的她调整呼吸再度沉腰。

＂啊呜…！呼…呼…＂

当她试图用技巧减轻刺激时，早看穿计谋的李振硕暗自冷笑。拥有进化肉体的他岂是这种程度就能摆布。

＂啊嗯！舒服吗？是不是快射了？＂

＂部长的骚穴确实爽翻天。＂

＂那你倒是快…啊啊！＂

听着男人喘息，秦彩琳误以为胜券在握。这般游刃有余的状态再坚持几十回合应该不成问题——直到新的条件突然抛出：

＂限定十分钟内让我射精，否则算你输。＂

＂哈啊…！凭什么算我败北？＂

＂我都让了两天时限，部长也该让步吧？＂

虽心有不甘，但想到能提早解脱，她终究摆动腰肢加快节奏。

＂还能坚持住…＂

将速度提升两倍的她暗自祈祷对方尽早丢盔弃甲，甚至说出从未想过的淫语：

＂要射就别忍…快点出来！＂

然而她并不知晓，这场赌局从开始就注定败北。当李振硕从容掌控节奏时，被精神阴纹影响的她每分每秒都在变得更加敏感。
最终这场赌局是无论如何都不可能赢的赌局。
＂哈啊！为什么...为什么不射啊！＂
＂再稍微摆动几下应该就会射了，加油啊部长！您一定要赢！＂
＂啊嗯！哈啊！快点射出来...！＂
就这样时间流逝，剩余时间还剩五分钟。
意识到这样下去绝对无法获胜的陈彩琳决定孤注一掷。
＂绝不能就这样结束！＂
即使输掉这次赌局，也不过是以阴道内射告终的赌局。
所以为了在剩余时间内尽快让李振硕射精，她拼命摆动腰肢。
＂啊呀！咿呀！嗯啊！嗯啊！＂

EP0226


秦彩琳正快速扭动着腰肢让李振硕射精时。
李振硕透过窗户反射凝望着她的身姿，享受着极度满足的视觉盛宴。
'就为了这份快感才做爱的。'  
在胸交后吞咽完精液仍神志不清的她身上打赌的结果，就是此刻秦彩琳尚未意识到自己正袒露着丰满胸部。
她那毫无遮掩的巨乳被玻璃墙反射，淫靡景象尽显无遗。
"嗯啊！啊啊...！快点射出来啊！"
"再坚持一会儿就要射了！"
"啊！咿呀！啊！"
她大幅提速摆动腰肢，导致胸部开始剧烈晃动。看见那画着圆圈上下颤动的巨乳，李振硕灵光乍现提出建议：
"部长，我能摸这对奶子吗？"
"咿呜！胸、胸部？！"
"对，要是摸到部长胸部马上就会射的..."
"绝对不行！"
纵使有赌约在先，她仍拒绝了这个请求，同时终于察觉自己正暴露着双乳。
"呀！"
低头望去，每次扭腰都引发巨乳剧烈晃动的画面让她羞耻感爆棚。
"我是真有自信只要摸到部长巨乳立刻就能射..."
被拒后仍死缠烂打的发言让秦彩琳陷入挣扎：
'反正都被看光了，摸胸也无所谓吧...?'
当她默许的瞬间，敏感度超乎想象的乳尖刺激立刻让她攀上高峰。
'没想到胸部现在这么敏感...！'
李振硕趁机攥住那对沉甸甸的I罩杯巨乳，在她阴道突然紧缩时识破了高潮迹象，却佯装不知继续享受。
"部长奶子真大啊..."
"呃啊！别、别说这种话...！"
被触及巨乳情结的她扭腰抗议，却更激发了对方的施虐欲。
'巨乳果然是神器。'
能完全埋没手掌的惊人尺寸兼具弹性，游戏设定让这对极品更加完美。
"啊啊！别、别一直揉胸！"
持续爱抚带来的快感令她尖叫求饶，而他变本加厉用指甲刮蹭勃起的乳晕。
"哈啊！说好只摸胸的...！"
"这里不也是胸部吗？"
早已兴奋凸起的乳晕遭到戏弄，她只能吐出荒唐辩解。
随即乳晕的特殊刺激令她再度冲向高潮。
剩余时间仅剩三分钟，两次潮吹已耗尽其体力。
意识到常规抽插难以取胜，她突然想起幼时偷看色情片的技巧——用旋转骨盆代替上下运动，将龟头死死抵住子宫口打转。
"呃！"
前所未见的刺激让李振硕首次失声。
正当她重燃希望时——
"咿呜！啊啊啊！！！"
乳尖传来的强烈快感却令她再度沦陷。
'太天真了。'
他掐着勃起乳尖冷笑，暗自嫌弃这对巨乳配套的乳头尺寸过小，盘算着日后要用舌技将其改造得更肥大。
『系统，现在把所有储存的精液都用来增大乳头尺寸。』
[当前储存精液量为700ml。确定全部使用吗？]
『嗯，全部用来增大乳头。』
[已生效。]

听到生效提示后，李振硕再次将手指搭上她的乳尖，发现用食指第一节就能丈量的成长幅度令他相当满意。
『虽然还不够理想，但现在的尺寸足够玩了。』
虽然离预期尺寸还有差距，但比起之前明显大了一圈。他开始认真爱抚起来。

变大的乳尖比从前更有揉捏价值，他掐着乳尖用力按压时，更多敏感区域被触及的秦彩琳再度被强烈的快感吞没。
＂啊啊啊——！＂
还没等李振硕正式发力，这已是她第四次连续高潮。
本以为这次能勉强坚持，谁知又一波快感袭来，她终于放弃了抵抗。
＂我、我认输...＂
＂嗯？还剩一分钟呢，请再努力下吧。＂
＂不...这次赌约是你赢了。＂

意识到败局已定的秦彩琳声音骤然低落。
见她突然放弃对抗，李振硕反而感到意犹未尽。
『还以为会一直张牙舞爪呢...认输得真扫兴。』
不过这份惆怅很快消散——想到今后不用再克制自己，他的心情立刻明朗起来。

＂这次算我赢对吧？＂
＂对...你赢了！＂
＂那我要动真格了。＂
＂什么？咿呜呜——！＂

本以为败北宣言能结束折磨，对方却还在确认胜利的秦彩琳正要发火，下体突如其来的强烈快感就让她再度失守。
＂呃啊！呜嗯！慢、慢一点！＂
＂得赶紧射完好回家啊，总不能一直耗着吧？＂

李振硕扣住她骨盆强行顶腰的动作让子宫狠狠撞上龟头，哀求解脱的秦彩琳却只换来更猛烈的冲刺。
被赌约耽误太多时间的男人无视哀求，粗鲁地摆动着腰肢。

『疯、疯了...！太舒服要疯掉了！』
与自慰时截然不同的快感如电流窜过全身，她只能张着嘴不住呻吟。

＂要射了，部长！＂
＂哈啊！呜！快、快点射！＂

听见催促的秦彩琳本能地缩紧阴道，察觉突然变化的李振硕立刻开始喷射。
-噗噜！噗噜噜！！

今天第三次射精的量依然惊人，每次挺腰都像舀了满掌精液灌进子宫。彻底虚脱的她瘫软下来。
＂哈啊...＂

李振硕接住那对摇晃的巨乳，轻放到沙发上后买了支迷你按摩棒。
＂要遵守约定呢。＂

为确保返程时她子宫里还留着精液，他把按摩棒塞入因多次交合而松软的甬道。
＂嗯呜！＂

即使昏厥中身体仍因快感颤抖。开始收拾办公室的李振硕特别注意清除气味。
『暴露就麻烦了。』

在这个世界除了秦彩琳，他从未内射过公司其他女性。正当他擦拭飞溅的爱液时，高潮昏厥的部长苏醒了。

＂唔...？你在干嘛？＂
＂您醒了？＂

蜷缩着擦拭地板的他解释道：
＂觉得太脏了正在清理。＂
＂你亲自打扫？＂
＂是啊，办公场所留着爱液和精液气味多不好。＂

＂...死变态。＂

听到他直白地说出＂爱液＂一词，秦彩琳投来鄙夷的目光。试图起身的她却因脱力跌回沙发。
＂呜嗯！＂
＂您现在行动不便，我送您回家吧。＂

＂滚！谁知道你会对我家做什么！＂
连续高潮使得身体不听使唤，但听到要送自己回家，她立刻激烈抗拒起来。

＂今天到此为止。纯粹是善意。＂
＂不要！死也不会告诉你地址！＂
＂那要一直在公司待到明天吗？明早还要接受指令，不休息好可不行。＂

想到明日还要面对这个魔鬼，权衡后的秦彩琳终于妥协：
＂...好吧，但未经允许绝对不准来我家！＂

获得承诺的李振硕看着她艰难穿衣的样子提议：
＂我来帮忙？＂
＂别碰我！自己能行！＂

担心他会趁机揩油的秦彩琳咬牙自己穿好衣服。
＂能走路吗？＂
＂当然能走……呃！＂
她刚要理直气壮地反驳李振硕关于能否穿戴整齐走路的质疑，瞬间脱力的双腿却让她重新跌回沙发。

＂背我。＂

＂什么？＂

＂反正你现在也动不了吧？我也想早点回家休息，快背我。＂
不愿再浪费时间延长这场游戏的他，强行将挣扎的女性扛上肩头。

＂你、你！现在居然……＂

＂别任性了乖乖待着。＂
秦彩琳在男人背上踢蹬双腿反抗，但李振硕无视她的抗拒径直走出办公室。

全程未曾爱抚的他就这样背着她坐进轿车。

＂请报地址。＂

＂……某某区某某街。＂

将秦彩琳告知的地址输入车载导航后，李振硕沉默着将她送至公寓。

＂请小心慢走。＂

＂看到你就烦，快滚。＂
似乎恢复了些力气的她自己推门下车，听到告别语时头也不回地甩下恶言走向玄关。

＂看来还没发现小穴里留着假阳具……真期待明天的反应。＂
望着那道浑然不觉阴道被异物填满的背影，李振硕踩下了油门。

EP0227


当李振硕驾车返回住处时。
刚到家门口的秦彩琳一进门就冲进了浴室。
她迅速脱下所有衣物拧开水龙头。
＂得赶快洗干净...＂
回忆着那个肮脏男人触碰自己全身的触感，她用力搓洗身体。
无论是被触摸过的胸部，还是被碰触过的发丝与臀部，每个角落都被反复清洗。就在她准备冲洗阴部时——
终于发现李振硕留下的假阳具，赌约内容骤然浮现脑海。

【部长如果输了，到家前必须把我的精液留在子宫里】

败北的她必须将精液保存在子宫内直到回家。
想起这个约定的瞬间，她立即拔出了堵塞在阴道口的假阳具。
＂呃啊...！＂
假阳具蹭过因多次高潮变得敏感的阴道壁，让她发出呻吟。
快感令她双腿发软跪倒在地，拼命挤压腹部试图排出子宫里肮脏的精液。
＂什么时候准备的这种东西...下流胚子！＂
想到这个男人居然随身携带女性自慰器具上班，憎恶感愈发强烈。
随手扔掉假阳具后，感受着黏稠精液从体内缓缓流出的触感，她浑身起了鸡皮疙瘩。

『太恶心了...肮脏...不洁...』

居然让最厌恶的男人精液留在子宫里回到家。
无法忍受的嫌恶感令她颤抖着排空了子宫。
＂必须彻底洗干净。＂
挤出沐浴露重点清洁被他触碰过的部位——从饱满的胸脯、乳晕到乳头，最后将全身冲洗得干干净净。

『居然还要持续六天这种折磨...』
光是今天就已经恶心得无法入睡，想到还要忍耐六天，未来显得无比黑暗。
＂咬紧牙关也要杀了那家伙！＂
但即使要同归于尽也绝不能认输，她带着斩断那根肮脏东西的决心昏沉睡去。

次日清晨。
因过度快感而疲惫的身体让秦彩琳难得沉睡，她比平日更早醒来。
＂哈啊...＂
刷牙时暗暗发誓今天也要坚持到底。

＂振硕先生早安～＂
＂早上好，代理。＂
＂哎哟～希望您直接叫我名字呢...＂
＂下属不能随意直呼上司名字。＂
李振硕划清界限后，等待着即将到岗的秦彩琳。

『今天该用什么方式调教呢？』
昨日只是开胃菜，今天打算提高强度。
通过精液成瘾消除她的排斥反应，培养侍奉能力——虽然时间有限，但他预计三天就能让她彻底沉迷。
『虽然时间紧迫，但三天足够了。』
真正的调教要等她成瘾后才能真正开始。
与游戏中固定的选项不同，现实里可以自由组合各种技巧，选择最高效的方式。

『成瘾的人类理性会持续瓦解...』
期待着秦彩琳从灵魂深处屈服的李振硕，在想象中勾勒她臣服的模样。

＂部长早安～＂
＂嗯。＂
假装整理文件消磨时间时，看到故作镇定上班的秦彩琳，他露出笑容。
-刺骨！
注意到他咧嘴笑的挑衅表情，她皱眉瞪视。
『畜生...等我赢的时候看你怎么笑。』

『看来适应力比预期强？』
意外发现她食用精液后没明显反应，看来对男性的厌恶程度非同一般。
但赌局胜利早已注定。
目送她走进部长办公室的背影，李振硕拿着份文件佯装汇报工作走去敲门。

＂请进。＂
无法集中处理积压工作的秦彩琳头也不抬地说道。
＂您好？＂
＂你...！来干什么？＂
认出声音的瞬间她立即竖起戒心，李振硕装作受伤模样：
＂这么戒备很让人难过啊...＂
＂少废话，有话快说，我很忙。＂
秦彩琳似乎真的很忙，只是短暂地皱了皱脸，视线就重新回到显示器上，我向她说明了来意。

＂部长，我想吸您的丰盈乳房就来了。＂

＂什么？！＂
她没想到居然有人敢在众目睽睽之下说要吸奶，不自觉地惊叫出声。

＂都说了我想吸部长的丰盈乳房才来的。＂

＂你疯了不成？这么多员工在场就敢做这种事？＂

＂那些都不重要，我现在就想吸部长的奶，请快点让我吸。＂
说着李振硕公然向畏缩的她靠近。

＂等等！在这里不行。＂

＂那换个地方就可以？＂
听到换个地方就行的提议，秦彩琳叹了口气陷入思考。

'反正都要被糟蹋...不如选个不会被人发现的场所'

不能只顾当下被凌辱的感受。考虑到赌约获胜后的职场生活，她不得不妥协。

＂好...只要不是这里...＂

＂那请跟我来。＂
早有预谋的李振硕带着不情愿的她前往预定地点。

＂别找人多的场所。＂

＂知道了，请快跟上。＂
看着明明约定过会服从一切命令却还在抗拒的秦彩琳，李振硕暗自兴奋。

'完全顺从就无趣了，这种故作矜持也是魅力所在'

让顽强抵抗的女性最终彻底屈服才能获得更大快感。
他心底期盼着她能继续保持这份傲气，两人先后走出部长办公室。

＂我和李主任有事商谈。＂

＂需要很久吗？＂

＂午餐前回来。＂

向员工交代完去向，秦彩琳跟着李振硕离开办公区。他们前脚刚走，同事们便窃窃私语起来。

＂部长和振硕先生单独去做什么？＂

＂该不会...不可能吧？＂

＂拜托说点靠谱的，平时急不可耐想吃掉他的部长怎么可能...＂

经常调戏李振硕的代理课长打断了胡思乱想的人群。

＂但振硕先生挺可怜的不是吗？每次和部长独处回来都脸色阴沉。＂

＂就是说啊...如果是世上最后一个男人，本该好好珍惜才对。＂

在男性灭绝前，秦彩琳对异性始终保持着攻击性。女职员犯错最多被口头警告，男职员稍有差池就会遭到厉声斥责。

＂其实调去其他团队对振硕先生比较好吧...＂

＂疯了吗？把他让给那些婊子？＂

＂我也反对！现在工作已经够累了...＂

众人的话题不知不觉从八卦转向了工作压力。

------

＂到底要去哪？＂
走出办公区的秦彩琳终于打破沉默。

＂到了。＂
时机恰好，李振硕停在一间会议室前转身说道。

最近重大项目都已完结，这间会议室很少被使用。

＂这里正符合您的要求吧？＂

＂话是这么说...＂
想到即将在这间熟悉的工作场所被男人玩弄，她不禁胃部抽搐。

＂那就请让我立刻享用您的乳房。＂

＂你这不可回收的垃圾...比渣滓还不如的变态！＂
秦彩琳边骂边脱下外套，自我安慰着：

'忍一忍就过去了...'

被迫让男人吮吸乳头——光是想象就令人作呕，但赌约在先不得不从。

'今天非要好好开发这对胸部不可'

看着她骂骂咧咧更衣的模样，李振硕已经开始期待后续发展。

＂脱好了。＂

＂唔...部长的胸部果然是终极浪漫。＂

＂少恶心，动作快点，今天还有很多工作。＂

彻底褪去衣物的秦彩琳用纤细手臂勉强遮挡着胸脯，但丰满的乳肉从指缝满溢而出，乳晕与乳头在动作间若隐若现。李振硕将她安置在会议室的真皮沙发上。

＂请保持这个姿势。＂

他忽然将头枕上她的大腿，惊得秦彩琳慌忙推拒。

＂你干什么？！＂

＂这样才好吮吸啊。＂

李振硕暴力压制了她的挣扎，脸颊深陷在充满弹性的大腿肌肤里含糊说道：

＂不仅胸部...大腿触感也令人着迷呢＂

＂闭嘴！＂

她拧着眉头咒骂，后脑勺传来沙发柔软的承托感。
＂想要让我闭嘴的话，就赶紧把奶子塞进我嘴里啊。＂

＂哈啊...＂
听到要求尽快喂奶的话语，秦彩琳深深叹息，移开了遮掩乳尖的手臂。
支撑着硕大胸部的胳膊刚撤开，双乳便在重力作用下沉甸甸地垂下。
李振硕用脸接住晃动乳波，找到突起部位含入口中用力吮吸。

＂呜嗯...啧啧！＂

＂嗯啊！呜！＂
敏感乳头被激烈嘬弄的秦彩琳反射性漏出呻吟。短暂叫出声后她立刻捂住嘴，决意不再给他任何反应。

『差不多该开始正戏了。』
仍处于软化状态的肉棒磨蹭着柔软乳尖，李振硕决定实施昨天构思的计划。

EP0228


绝大多数女性仅靠乳头吮吸无法达到高潮，其中胸部丰满、敏感度低的女性更是如此。
但这仅限于缺乏技巧的情况。
对能自由调节敏感带的李振硕而言，这种常识并不适用——今天他准备给秦彩琳送上特别的惊喜。
『解除系统成瘾阴纹，启用敏感带阴纹。』
[请选择作用部位]
『乳头。』
[已生效]
今天正是开发她I罩杯巨乳上那对蓓蕾的日子。
他打算将乳头敏感度调到极限，让她连内衣都穿不了。
＂哈嗯？！＂
＂啾呜！啾噜！＂
正被李振硕吮吸乳头的秦彩琳感到一阵恶心，却因前所未有的强烈快感捂住嘴巴漏出呻吟。
＂怎、怎么回事？突然变得这么敏感...？＂
察觉到异常的她低头查看胸部，顿时瞪大眼睛。
＂这...乳头...？＂
原本勃起时仅有小指节大小的乳头，此刻竟胀大得宛如从前两倍。
＂明明前天还好好的...＂
虽然昨晚高潮时没仔细确认，但前天自慰时肯定正常。想到这是与李振硕打赌后才出现的变化，杀意从她眼底闪过。
正当她要开口质问时，突然被汹涌的快感打断。
＂等...咿呀！哈嗯！啊呀！＂
本想让他暂停对话，可敏感度被阴纹强化的乳头让她连完整句子都说不出。
＂别...啊呜！！＂
就在她即将被快感淹没时，李振硕启动了新能力。
＂咿哼！呃啊！嗯啊啊！！＂
-噗咻！噗咻！
乳尖突然传来触电般的触感，秦彩琳低头看见难以置信的景象。
＂这、这是什么...＂
乳白色液体正从胀大的乳头末端渗出。
＂从没有过这种情况...＂
从未经历泌乳的她完全僵住。李振硕松开被吮吸得发红的乳尖笑道：
＂啧啧...突然怎么了？＂
＂你...！老实交代，是你搞的鬼吧？＂
＂我做什么了？＂
用积攒的精液兑换了泌乳能力的男人装傻道。
＂少装蒜！我从没分泌过母乳，和你打赌后身体就变成这样！＂
＂说不定是初次体验男性的缘故？＂
＂当我是傻子吗？！＂
她怒视着对方：＂乳头变大、突然泌乳，难道都是因为男人？＂
＂或许...有这种可能。＂
＂你耍我？！＂
见她情绪激动，李振硕缓和语气：
＂先冷静，我们好好谈谈。＂
＂换你你能冷静？！没怀孕却分泌母乳！＂
她揪住他衣领咬牙道：＂对我的身体动了什么手脚？＂
＂真的与我无关。＂
＂那这种状况合理吗？＂
＂并非不可能。部长...您有过性经验吗？＂
＂......＂
这个致命问题让她语塞。公司里没人知道她曾被强暴的往事，更不清楚此后她对男性的抗拒。
＂总之建议去妇科检查，我可以陪同。＂
＂胡说什么！＂
想到与男下属同去妇科引发的流言，她断然拒绝。
＂那现在能继续享用您的酥胸了吗？＂
＂哈啊...随你便。＂
最终她默许了对方的请求。
男人立刻抓住丰满的乳房开始吮吸，敏感度满格的乳头随着乳汁分泌不断颤抖。
＂啧啧...滋滋！！＂
＂啊嗯...轻点...＂
混合着快感与羞耻的呻吟回荡在房间里。
＂咿呜！呃啊！哈啊啊！！＂
当舌尖绕着乳尖打转时，更多乳汁溅在了他脸上。
从丰满乳房泌出母乳的奇异触感让她再度攀上顶峰。
＂噗哈…部长的母乳真是太美味了…＂
＂呜嗯…闭嘴…＂
当乳头被吮吸着两次抵达高潮，正沉浸于快感余韵时，听见李振硕说出＂母乳很美味＂这种荒唐话的秦彩琳，隔着胸脯向他投去蔑视的目光。
＂这下满足了吗？＂
＂啊，请稍等。＂
见对方似乎不打算继续吸乳，刚欲起身的秦彩琳被他拦住。
＂又怎么了？＂
＂因为一直吸着部长胸部…这个能不能请您处理一下。＂
＂肮脏的禽兽。＂
＂非常感谢。＂
推开压在脸上的丰腴乳肉，站起身的李振硕脱下裤子向她展示勃起的雄性象征。
＂想要我怎么处理？＂
＂用嘴帮我弄出来。＂
＂……＂
这犹如对待娼妓般的发言让秦彩琳瞬间萌生杀意。
（现在能杀掉他吗？）
但深知徒手的女性不可能战胜肌肉贲张的成年男性，她强压下翻涌的杀心。
＂哈呜…啾噜，啧！＂
（下次必须随身带刀）
嫌恶地含住肉棒时，李振硕启动系统：
『将口腔与阴户的感官神经同步』
【已设置】
这是他曾看成人影片时想实现的妄想——让口腔真正成为第二性器。
＂啾…嗯？！＂
肉棒突然传来被小穴包裹的错觉令她愕然。
（怎么回事？）
当龟头深入喉咙的瞬间，阴道竟同步产生被插入的真实触感。
＂咳哼！＂
察觉她意图吐出的企图，李振硕按住她的后脑将肉棒直插喉底。
每当粗长性器贯穿咽喉，阴道便遭受同等力度的抽插。恐惧随着肉体异变加深——先是乳头尺寸，再是泌乳功能，现在连感官都被改造。
＂呜嗯…！＂
在双重侵犯下濒临崩溃的她，同时从乳首喷射母乳、阴户涌出爱液。
（太完美了！）
看着沦为同时满足口交与性交功能的堕落肉体，李振硕在心底赞叹。
＂部长，我要射了！＂
＂嗯呜！！＂
被掐住头颅沦为飞机杯的她，只能绝望地吞咽着灌入喉管的精液，子宫与舌苔同步传来滚烫灼烧感。
当浓稠液体穿透食道时，阴道竟产生被内射的挛缩反应。
＂舒服吗，部长？＂
＂呜…咿呀！＂
凝视着因双重高潮失神的女人，李振硕欣赏她脸上前所未有的阿嘿颜。
她翻白双眼的模样自不用说，张大嘴巴吐出沾满精液的舌头那副姿态显得异常淫荡。＂好想直接插进小穴...不过再继续就太过火了吧？＂敞开的丰满乳房上，勃起乳尖正滴滴答答淌着母乳。高潮后依然大张的双腿间，被潮水浸透的丝袜与内裤全然暴露的姿态。任谁看到这副＂快来干我＂的模样都会忍不住想真的插进去，但考虑到时间已晚还是决定作罢。＂部长，我先告退了。＂＂呜嗯...＂李振硕用会议室准备的纸巾草草擦拭肉棒，向失去意识的她行礼后走向办公室。

EP0229


让秦彩琳先回办公室的路上，李振硕将她身上挂着的敏感带阴纹删除，重新挂上了成瘾阴纹。
『虽然敏感的乳头让她嗯嗯啊啊的样子也很棒，但中午还有事要做。』
想到她因为乳头变得敏感而每次动作都感到快感的慌张模样确实有趣，但因为午餐时间要和所有人一起吃饭，李振硕决定与她另约时间。

＂振硕先生，这次你好像也待了很久，没事吧？＂
＂嗯，我没事。谢谢关心。＂
走进办公室后，以为今天又遭殃的员工们纷纷安慰他，而他表示没事并坐在座位上等待午餐时间。

——

当李振硕先到办公室等待午餐时。
＂嗯哼……呃？＂
在嘴巴与阴部感官联动的状态下，被强制口交并让乳头和阴部喷水的她，花了三十分钟才勉强醒来。
因过度快感而短暂失神的秦彩琳回过神来，想起刚才发生的事情——
遇到李振硕后变大的乳头和胸部内侧刺痛并流出母乳的事；
喉咙被肉棒抽插时阴部同时被贯穿的快感让她高潮的事。
面对这出生以来第一次的混乱体验，她再次下定决心要杀掉对她做这些事的李振硕。
『绝对不原谅。一定要杀了他。』
调整好心态的秦彩琳低头看向自己的身体——
被他胁迫后变大的乳头，以及从顶端流出的乳白色母乳。
虽然不知道用了什么方法，但看到自己原本干净的身体变成这样，她更加无法原谅他。
想到他竟将自己平日美丽高贵的身体弄得如此下流，秦彩琳一边愤恨一边穿上会议桌旁的内衣。
＂啊呜！＂
被李振硕吮吸到肿胀的乳头蹭到内衣时，她忍不住漏出了一声呻吟，但幸好还能顺利穿好内衣。
接着穿上衬衫整理好上衣后，她看着被潮水浸透的丝袜和内裤叹了口气。
＂哈啊……这该怎么办……＂
由于刚才口交时嘴巴与阴部的感官联动，她喷出太多潮水，连肉色丝袜的大腿部分都湿透了。
更糟的是母乳偏偏滴在黑色裙子上，弄得到处变色。
虽然部长办公室里有备用丝袜，但现在所有员工都在，
如果明目张胆地进去，大家绝对能猜到她和李振硕之间发生了什么。
正苦恼如何不被发现溜进去时，她突然想出了好主意。
『午饭前就待在这里吧……』
等午休时间大家都去吃饭时，再趁机溜进去。

——

当秦彩琳因湿透的丝袜和裙子而困扰时，
李振硕在办公室想着迟迟未归的她：
『总不能昏迷到现在吧，怎么还不来？』
距离她离开会议室已近两小时，他无法相信仅仅是阴部没被插入就能昏迷这么久，推测另有原因。
＂振硕先生今天午饭怎么安排？＂
＂我单独吃。祝各位用餐愉快！＂
＂这样啊……真可惜，一起多好。＂
＂抱歉，还有点收尾工作。＂
午休时间员工们陆续离开，当代理拉他一起吃饭时，他才明白秦彩琳不回来的理由——
『也对，直接回来肯定会被怀疑。』
这个时代的女性大多深谙男女之事，若男同事长时间消失后，女部长的丝袜又凌乱不堪？
这种程度足以让人怀疑两人的关系，所以她盯上了午休空档。
『倒是机灵。』
窥破玄机的李振硕暗自好笑地等待着。

——

当人群经过会议室的喧闹声消失后，
确认走廊无人的秦彩琳迅速朝办公室小跑而去。
＂哈啊……哈啊……＂
因担心被发现而心跳加速的她喘着粗气，却没注意到暗处逼近的李振硕。
＂部长。＂
＂呀啊？！＂
突然的呼唤吓得她发出可爱尖叫，他则笑眯眯地说：
＂比想象中可爱的叫声呢。＂
＂你、你……！＂
她惊得语无伦次，而他低声问：
＂没被人发现吧？＂
＂闭嘴……！＂
当李振硕指着那双湿透的丝袜出言调侃时，秦彩琳明显被激怒了。

＂哎，怎么突然生气啦？部长您明明自己也玩得很开心嘛。＂
＂你这狗杂...！＂
＂现在大喊大叫的话，说不定会被还没下班的同事们听见哦？＂
＂……＂
见她正要破口大骂，李振硕捂住她的嘴低声警告。秦彩琳似乎会意，咬着唇没再出声。

＂总之快去换衣服吧，要是这副模样被员工们看见就糟了。＂
＂都怪你...！＂
见她还有心思抱怨，李振硕又逗了她一句。察觉到继续纠缠只是浪费时间，秦彩琳最终沉默地走向自己办公室。

＂那么我也该准备了。＂
确认秦彩琳进入部长室后，李振硕回到座位从包里取出为午餐特别准备的物品——五层叠加的豪华便当盒。

这是他在研究攻略秦彩琳时发现的诀窍：亲手准备的便当能大幅提升好感度。
『当然不算亲手做的...不过商家保证过口味就是了。』
想起便当店宣传的＂顶级主厨匠心烹制＂，他对味道倒很放心。唯一的变数就是秦彩琳拒绝共进午餐的可能性——不过武力胁迫就能解决的小事不足为虑。

准备妥当后，李振硕捧着便当直接推开了部长室的门。
＂呃？！...谁让你进来的！＂
正在穿丝袜的秦彩琳被吓得不轻，李振硕却晃了晃便当盒：＂想和您共进午餐呢。＂

＂你...该不会以为我真会和你吃饭？＂
＂为什么不呢？＂
＂看见你就恶心得吃不下。＂
＂这话可真伤人...＂
李振硕耷拉着脑袋坐到沙发上，便当盒搁在膝头发出轻响。

＂从早上就开始准备了，真的不尝尝吗？＂
＂换你愿意和强奸犯同桌吃饭？＂
＂嗯...那要不直接做爱吧。＂
＂什么？！＂
面对勃然变色的女上司，早有预谋的李振硕亮出底牌：＂要是不能共进午餐，我就只好占用整个午休时间和部长缠绵了。＂

＂现在是在威胁我？＂
＂没错。所以您是选吃饭...还是？＂
秦彩琳气得浑身发抖却又无可奈何，最终长叹一声：＂行...我吃。但吃多少由我决定。＂
＂哪怕尝一口我就心满意足。＂
她暗下决心随便应付几口就找借口开溜。

『居然要和强奸犯吃饭...光想想就反胃，必须尽快脱身。』
但看到便当内容的瞬间，秦彩琳还是被惊艳到了——五层结构已属罕见，其中精心搭配的菜色更令人咋舌。

＂这些真是你准备的？＂
＂当然！特意起早为您做的。＂
首层是冒着热气的韩式炖汤，第二层铺着雪白的米饭，第三层排列着德式香肠与汉堡肉排，第四层盛满日式炸鸡与天妇罗虾，顶层则是水果甜点。

＂不知合不合您口味。＂
＂...还行。＂
她勉为其难蘸酱尝了块炸鸡，随即被从未体验过的美味震撼得瞳孔微缩。
『怎么会这么好吃？』
进入办公室后始终阴沉的脸，此刻竟因味蕾的狂欢舒展开来。

『上钩了！』
暗中观察的李振硕在心底欢呼。这份便当藏着他精心设计的陷阱——所有蘸酱都混入了精液。通过反复试验，他找到了既不影响色泽又能最大剂量掺入的完美配方。

『直接灌进去虽然痛快但有风险...』
考虑到工作时间有限，这种绵里藏针的方式效率最高。当他正盘算着不可告人的计划时，原本打算敷衍了事的秦彩琳已经停不下筷子。

『太美味了...』
完全沉浸在美食中的她甚至忘了对强奸犯的戒备，直到撑得小腹微鼓才猛然回神。
＂吃好了？＂
＂？！＂
她触电般抬头，发现李振硕正笑眯眯盯着自己。

＂看您吃得香我就放心了。＂
＂哼！不过是忍着恶心给你面子。难吃得让人想吐。＂
口是心非地别过脸时，她自己都没发觉语气柔和了许多。

＂既然吃完了就快滚。＂
＂遵命。下次还会为您准备的。＂
退出部长室的李振硕扬起嘴角。
『真好搞定。』
专属攻略路线果然有效，一份便当就让她卸下心防。

午后职员们陆续回归工作岗位时，谁也未曾察觉办公室里萦绕的微妙气息。
秦彩琳正全神贯注处理积压的工作时，身体突然涌现灼热感。
『怎么回事...？』
直到刚才还安然无恙的身体，此刻却散发着熟悉的燥热。当她还在担心是否感冒时，立即意识到这阵热浪来自某种曾体验过的冲动。
『竟然突然...！』
全身发烫后，子宫区域尤为炽烈的感官刺激。
察觉到这与和李振硕相处时完全相同的感受，她立即用双手死死按住发烫的小腹。
＂嗯哼...！＂
双掌压迫灼热子宫产生的微弱快感让她泄出呻吟，随即想到了合理解释——
『中午的便当...肯定被下了药！』
回忆起来，李振硕明明说要共进午餐，却始终没碰任何配菜。
（虽然实际只是因为她吃得太香没舍得插手）
但此刻她笃定问题绝对出在便当上。
『这变态混蛋！稍微相信他的我简直是白痴！』
想到自己竟短暂信任过对方，秦彩琳气得浑身发抖，在心里用最难听的话咒骂起来。

EP0230


秦彩琳正因发情的身体咒骂着李振硕时。
在办公室里假装工作偷听系统对话的我，通过系统监视着她的状况。
这个唯有我能看见的特殊系统能力——谁都无法察觉的监控视角。
多亏于此，我可以从容观察正因发情而独自按压腹部的秦彩琳。
加密数据段
＂药效发作比预想中快呢。＂
成瘾阴纹——精液中诱发发情的成分之一。
本以为摄入量不多会等到下班才生效，但或许因近期频繁调教，效果提前显现了。
通过系统画面目睹全程的李振硕，反正闲着也是闲着，决定欣赏她的反应。
＂今天还有好多工作要处理...＂
全然不知被监视的秦彩琳正深呼吸试图平复发情的身体。
必须今日完成任务的她，强忍着子宫渴求交合的呐喊专心工作。
但这份坚持未能持久。当爱液从私处溢出时，她终于无法继续。
＂现在只剩这条丝袜可换了...＂
习惯只带备用丝袜的她陷入窘境——浸透的底裤无法再穿，此刻只能穿着无内裤配丝袜。
想到爱液会再度弄湿丝袜，她决定将其褪去。
反正平时少有员工来部长办公室。
刚起身准备行动，担心渗漏的她迅速扯下丝袜。
此刻下半身仅剩裙装的陌生触感，让她不适地摩擦双腿。
＂好奇怪...＂
单薄布料遮掩的臀瓣直接接触座椅的异物感。
反复调整坐姿后逐渐适应的她重新投入工作。
＂比想象中更能忍嘛？＂
通过系统观察的李振硕，对秦彩琳惊人的意志力感到意外。
幻想世界勇者里的露伊曾当众自慰，相较之下，能专注工作的她无愧最年轻部长之名。
但这赞叹转瞬即逝。逐渐燥热的身体让秦彩琳动作迟缓起来。
＂下面痒得无法集中...＂
随着时间推移，子宫灼热与阴部刺痒终令她将手探向裙底。
＂果然积累的欲望难以独自压抑。＂
成瘾阴纹搭配发情状态，单靠意志早已无法抵抗。
＂不该在公司这样的...嗯呜...＂
最终她撩起裙摆避免弄湿，开始轻柔抚慰私处。
＂啊嗯...！哈啊...！＂
为防止呻吟外泄而捂嘴的动作，在触碰瞬间转化为舒畅的喘息。
＂我...正在公司自慰...咿呜！＂
罪恶感与解放感交织中，原本的冷静逐渐沦为快感追逐。
-滋溜吱嘎
从轻揉阴蒂到蘸满爱液的手指探入，渐趋大胆的她逐步逼近巅峰。
＂哈啊...！要去了...在公司自慰到高潮...！＂
正当背德快感即将爆发时——
＂部长！现在方便吗？＂
＂咿——！＂
始终监视的李振硕通过系统精准打断，在她临界点时突然闯入。
震惊的秦彩琳瞬间僵住，而他装作无意靠近：
＂身体不舒服可以叫我帮忙呢。＂
＂闭、闭嘴！都怪你...！＂
白日宣淫被最忌讳对象撞破的羞愤令她面容扭曲。
＂该死的混蛋！＂
自从吃了他的便当就身体燥热，此刻这装傻模样更令她确信：
＂你便当下药了吧！＂
＂我什么都不知道哦？＂
早有应对经验的李振硕继续装傻，深知质疑无果的秦彩琳转而质问：
＂未经敲门擅闯办公室什么事？＂
＂呃...忘了。＂
＂什么？！＂
＂被部长吓到忘事了。＂
＂你竟敢...！＂
＂想起来再来汇报！＂
他轻笑着逃离现场，留下衣衫不整的她在座椅上颤抖。
李振硕像是突然造访般轻易摆布她后又扬长而去。
秦彩琳愣怔望着他的背影，当意识到自己完全被戏耍时，愤怒直冲天灵盖。
『这垃圾般的混蛋！』
她恨不得放声尖叫，却硬生生咽下怒吼，放弃自慰试图重新专注工作。
但这平静仅持续片刻——未能得到满足的身体转眼开始发烫。
“呃啊！该死...”
秦彩琳再度抚摸起比先前更炽热的身体。
正当她在自慰中即将攀上顶峰时——
“啊！部长我突然想起来了！”
“呃！”
本该离开的李振硕竟鬼魅般折返，精准打断她的高潮。
“呃...您又在做吗？”
“呜...！”
每当濒临绝顶就被妨碍，最初只是怀疑，如今秦彩琳确信他是故意的。忍无可忍的她终于厉声咒骂：
“这狗娘养的！”
对着杵在办公室门口满脸戏谑的男人骂出声后，郁积的怒火总算消退少许。
然而好景不长，意识到自己竟在公共场合失态，她瞬间僵住。
“部长发生什么事了？！”
“振硕先生做错什么了吗？！”
虽说平时也会对李振硕发火，但从未如此失态。果然如她所料，员工们开始蜂拥而至。
此刻部长办公室还弥漫着爱液腥臊，秦彩琳慌忙出门解释：“没什么！只是我工作不顺有点烦躁，非常抱歉。”
“啊...我们还以为是振硕先生惹您生气...”
“他没有任何过错，突然大叫是我不好。”
好不容易掩饰了自慰事实，她瞪向憋笑的李振硕低声质问：
“你究竟想要什么？”
或许是险些暴露的缘故，她声音压得极低。男人闻言笑道：
“大家都在工作，唯独部长自慰可不行，请忍到回家吧。”
“你...真的...！”
得到明确答复的秦彩琳扭曲着脸，对方却公然嗤笑着离开了。
骚动过后，强忍欲火工作的秦彩琳终于熬到下班，火箭般冲出公司。
“我先走了。”
“部长路上小心。”
她跳上昨日停好的车疾驰回家。
“快点...快点！”
以往总会急着清洗被李振硕碰过的身体，此刻她只想尽快平息躁动。刚进屋就扯掉衣服扑上床开始自慰。
“啊啊啊！哈啊！哈嗯！！”
或许是对办公室里压抑呻吟的报复，她故意高声浪叫疯狂抽插。
“啊哈啊！哈啊！咿！要...要去了！！”
就在即将登顶的瞬间——
“啊啊...咦？”
熟悉的绝顶感突然消失了。
当秦彩琳错愕之际，仍在办公室的李振硕正通过系统观赏她的表情。
“哪能让你这么轻松。”
他早已通过精神阴纹设下禁制——除非接纳他的阴茎，否则永远无法高潮。
自此秦彩琳的身体被彻底改造，无论怎么自慰都会在临界点重置感官。
“为什么！为什么去不了啊！！”
被强制剥夺高潮权的她将三根手指捅进小穴，但每当接近巅峰，所有感觉都会归零。
“我想去！让我去啊该死...！！”
连乳头都被掐得泌乳，却像被无形之手扼住般无法释放。持续自慰一小时後，她终于放弃。
“肯定是那混蛋又做了什么！”
联想到对方能让非孕者泌乳的异能，她确信这也是李振硕搞的鬼。想打电话质问却发现——
“没存号码...”
为杜绝厌恶男人的一切联系，她唯独没保存他的号码。这份偏执此刻成了作茧自缚。
“该怎么办...？”
从午餐过后开始发情，直到现在都没能好好解决的期间，性欲早已突破了极限。
正苦恼着究竟该如何是好的秦彩琳，突然想起昨天被李振硕强行塞进小穴里的假阳具。
＂如果是那个的话...！＂
自从那次强奸事件后，她对小穴里放入手掌以外的东西总有抵触感，总是只用手来自慰的女性如今已不复存在。
此刻这里只剩下被无法排解的性欲灼烧着身体，拼命想要冷静下来的女人罢了。
想起假阳具就放在客厅的秦彩琳立刻冲过去，一把抓住了那根硅胶制品。
'把这个放进我里面...'
虽然比不上李振硕的阴茎尺寸，但比起女性纤细手指还是粗壮许多的假阳具，让她咽着口水对准阴部摩擦着。
硅胶材质虽不如真正的男性阴茎坚硬，但粗细程度足以充分刺激内壁的假阳具，被秦彩琳蘸满爱液后缓缓开始了插入。
＂嗯哼...！比想象中还要粗...＂
当远比手指粗壮的假阳具进入小穴时，她漏出呻吟并确信着：有这东西绝对能到达高潮。
但没过多久，她就意识到这个想法是多么天真。

EP0231


＂天杀的...让我去！我说了想去啊！！＂
烙印在她心里的认知很清楚——除非接受李振硕的肉棒，否则永远到不了高潮，即使用按摩棒猛戳也没用。

无论怎样抽插小穴，每次临近顶点时快感都会突然重置。
秦彩琳开始厌倦这个渴望高潮却永远无法抵达的自己。

＂哈啊！要去了...要去...啊啊...哈啊...＂
自慰开始后不知不觉过了两小时。
床单早已被她的汗水、爱液和乳汁浸得湿透。

就在她疲倦到再也无法继续自慰的时候。
全程旁观这一切的李振硕同样到了忍耐极限。
＂操，这实在太他妈诱人了。＂
每天折磨自己的女上司正挺着滴奶的巨乳用按摩棒抽插小穴——光是实时观看这场面，就让他这禁欲许久的男人濒临崩溃。

＂没想到我更难受呢。＂
虽然完全可以出门随便找个女人发泄，但游戏里美貌排行第二的秦彩琳经过调教后，其他女性根本入不了他的眼。

当秦彩琳精疲力竭停止自慰时。
终于按捺不住的我抓起衣服冲向了目的地。

＂为什么就是到不了啊！！＂
受李振硕暗示的影响，两小时自慰毫无成效的秦彩琳快要发疯。
她不在乎弄脏床单，拼命揉捏泌乳的乳头，但无论怎样抽插都无法攀上顶峰，这种绝望让她神志开始恍惚。

＂啊啊啊！李振硕！！！＂
在性欲濒临爆发的极限状态，她尖叫着罪魁祸首的名字。
巨乳随着挣扎剧烈晃动，直到她瘫软在床上开始思考对策。

＂没办法了...＂
虽然联系那家伙肯定能解决，但秦彩琳宁死也不愿主动联系，只能先补充水分。

＂哈啊...＂
长时间流失爱液与乳汁让她极度脱水，正当喝完水准备回到床上时。
-叮咚！
不可能有人造访的门铃突然响起。

'难道...'
她瞬间闪过那个知道地址的男人来訪的荒謬期待，随即狠狠扇了自己耳光。

'秦彩琳你疯了吗？清醒点！'
强压下可笑念头，她对着门外问道：＂谁？＂

＂是我。＂
＂？！＂
熟悉的中低嗓音让秦彩琳震惊失语。
'这种时候居然真来了？'

想起昨晚赶他走时＂没允许不准再来＂的警告，她僵硬质问：＂我说过不准擅自来访吧？＂
＂那我现在回去？＂
＂当然...呜嗯！＂
突然袭来的子宫痉挛打断了她的话。

＂看来您需要我呢，真的不需要吗？＂
＂......＂
对方游刃有余的语气激怒了她，但身体却不受控制地打开了门。

＂晚安，部长。＂
＂...啊！＂
看到李振硕的瞬间她才惊觉自己主动开了门。

'我到底在干什么？'
理智叫嚣着拒绝，发情的身体却背叛了大脑。
＂开、开错门了！快回去！＂

她拼命抗拒着扑向男人的本能，却没注意到对方打量她的玩味眼神。

'全身都在邀请肉棒进入了不是吗？'
此刻赤裸站在门前的秦彩琳，骄傲挺立的乳尖滴着乳汁，精心修剪的阴毛沾满爱液，小穴还在不断渗出蜜液——这副模样远比任何语言都诚实。

＂呜啊！放、放手！＂
＂嘴上拒绝，身体却很诚实呢？＂
＂闭嘴！我怎么可能想要你这种变态！＂
＂那为什么裸体开门？＂
＂什...？！＂

她这才发现自己的赤裸状态，瞬间僵成雕像。
'从什么时候开始的...？'
趁她发呆的空档，李振硕径自进屋关上了门。

＂既然用裸体迎接，我就当是被邀请了吧？＂
＂......＂
在他明目张胆脱裤子时，秦彩琳仍处于呆滞状态。

'计划虽有变动...但更好。'
迅速脱光的李振硕将她搂进怀里，坚挺的肉棒抵上柔软小腹。
＂哈啊？！＂
意识到自己竟以全裸状态为男人开门的瞬间，秦彩琳浑身僵住，直到灼热的硬物抵住小腹才猛然清醒。
＂呃啊！你、你此刻在做什么呀嗯！＂
＂因为部长看起来实在太渴望了才帮忙的，这样不对吗？＂
＂当、当然不对！明明都毁约了还...！＂
＂所以我刚才询问时您还没回答呢。＂
＂！＂
想起自己确实尚未答复，秦彩琳正想推开紧贴的李振硕，肉棒却突然蹭过阴唇。
＂那么现在请回答，我真的该走吗？＂
＂哈啊！＂
当龟头轻轻戳刺穴口的刹那，此前所有自慰带来的快感都黯然失色，她瞬间失神。
『啊…不可以的...』
理智仍在敲响警钟，但发情的雌性身体早已失控。仅是龟头触碰就让她达到高潮的事实，宣告着本能已彻底战胜理智。
＂…随、随你便。＂
残存的自尊令她无法坦率同意，但这含糊回答早被李振硕通过＂欲望之眼＂看穿。他故意用龟头研磨着湿淋淋的阴唇追问：
＂请说清楚，是立刻回家还是留在这里？＂
＂嗯呜...啊啊...呀！＂
粗壮龟头的细微摩擦就远超此前所有自慰快感，秦彩琳的理智防线正土崩瓦解。
『不行，不...行，啊...行，可以...』
当她终于屈服于眼前欢愉时，李振硕却恶劣地装作没听清。
＂请再说一遍？＂
＂别走...啦！＂
＂收到，这可是部长亲口的败北宣言哦。＂
＂你这...！＂
突然被托起大腿摆成交合姿势时，秦彩琳的惊叫被一记贯穿打断。
＂咿呀啊啊啊！！！＂
长期积压的性欲通过这次射精猛烈爆发，喷涌的潮水几乎要淹没玄关。李振硕舔着她耳垂低语：
＂今天别想着能睡觉，我绝不会停的。＂

抱着瘫软的她进入卧室后，浸透体液床单的惊人景象让李振硕挑眉。
＂比监控里看到的还要夸张呢。＂

当秦彩琳再度清醒时，立刻在贯穿的快感中瞪大眼睛。
＂醒了吗？＂
＂你、你怎么...！＂
＂是部长亲口说『别走』的不是吗？＂
高潮余韵中她终于回想起自己的失态，羞耻感瞬间涌上心头。可没等辩解，体内突然抽动的肉棒又令她漏出呻吟。

＂第二轮开始。＂
＂等、等等...啊啊啊！＂
远超自慰棒的粗壮肉棒每次进出都刮蹭着阴道每寸皱褶，秦彩琳在灭顶快感中语无伦次：
＂太深...哈啊！顶到了...嗯呜！！＂
看着她阴道如活物般蠕动吮吸的模样，李振硕恶劣地调侃：
＂部长的小穴很享受嘛？＂
＂别、别说这种...呀啊！＂
突然被抱上床切换体位时，秦彩琳惊慌地抓住他肩膀。
＂要做什么...？＂
＂请保持别动，这次会让你比刚才舒服千百倍。＂

＂比现在更...？＂
方才还露出抗拒神情的秦彩琳，听到能获得更强烈快感后立即转为期待语气。
李振硕欣赏着她被肉棒插入后才肯乖乖听话的模样，摆出先前使用过的骑乘位姿势。

＂这、这个体位...＂
＂既然上次体验过，应该很清楚有多舒服吧？＂
＂不、不行！要是用这个姿势被插进来...啊呀！＂
回忆起骑乘位高潮到失神的恐怖快感，她隐约预感到这次可能会彻底崩溃。

『用这种姿势的话我真的会...』
正当秦彩琳本能地想要挣脱危险预感时——
李振硕抢在她反抗前狠狠惩罚着这个不听话的小穴，龟头才刚卡进穴口就整根贯穿到底。

＂啊啊啊！这个不可以！快、快停下！＂
＂闭嘴专心挨操！＂
＂真的不行了啊啊啊！！＂
不同于托举抽插时的节奏，此刻以惊人速度捣弄着花心的肉棒，让拼命挣扎的秦彩琳最终溃不成军，只能不停漏出甜腻哀鸣。

EP0232


啪嗒啪嗒！
黏腻液体与肉体激烈碰撞的声响。
与秦彩琳严丝合缝紧贴交合、只靠腰部摆动肉棒戳刺的李振硕，从多重快感中感受到射精将至。
'唔...这才是真正性交。'
此刻奋力抽插的肉棒自不必说，因完全贴合的丰满胸部挤压触感，加上极度勃起的乳头在胸脯上旋转摩擦带来的异样快感令人舒畅。
“啊哼！哈啊！这个不要...哦哦哦！！”
辛勤耕耘终有回报，被李振硕压制的她终究在阴户被毫不留情刮蹭的快感中，漏出下流呻吟抵达高潮。
“我也要去了！”
“不准！现在射精不准啊啊！！”
就在高潮余韵未消的瞬间，听见射精宣言的秦彩琳拼命挣扎着要逃离。
'现在被内射的话我就完蛋了...！'
阴道内射精带来的冲击足以令神志崩坏，仿佛会丧失人性重要部分的预感使她疯狂抵抗，却终究无法挣脱推土机般突进的肉棒。
“要射了！”
“滚烫的精液流进子宫...啊啊啊！！！”
最终未能逃脱的秦彩琳接受着内射。
——啵
浓厚精液一坨坨堆积在子宫里，她苦苦维持的理智之弦终于断裂。
“呼呜...好舒服。”
满足地射精后正要抽身的李振硕，却被子宫如贪食水蛭般吸附着挽留。
“嗯嗯...！不准走、继续插进来...”
失去理性的秦彩琳猛然抓住他腰胯，扭动屁股哀求。
“咦？”
突变主动的态度令李振硕愕然。
“快点...动动肉棒嘛...！”
“哈啊！”
因她突然夹紧阴户扭腰刺激肉棒，李振硕腰部痉挛着赞叹道：
'和之前完全不同...！'
比起初次调教时被动承受的腰技，此刻为榨取精液主动扭动的腰肢简直天壤之别。他顺从地向那妖腰献上精液。
“哈呜！流进来了...”
“部、部长请稍等！”
“还不够...再多射满我的子宫！”
完全堕入快感的秦彩琳持续扭腰榨精，李振硕为惩戒这副傲慢姿态调整了姿势。
“是部长先挑衅的。”
“啊嗯...用力插呀！”
看着她如同求欢魅魔的模样，我改换成剪刀式体位。
“呀啊！那、那里好舒服！”
将秦彩琳侧身翻转单腿架肩，长腿弯折的姿势让肉棒触及全新敏感点。
“啊！再往上顶一点！”
“这里吗？”
“哈啊！就是那里！”
虽不知缘由，此刻她竟主动索求快乐点位。双方激烈交合中李振硕再度感到射意。
“被无视的部下插入很享受吧？”
“哈啊！喜欢！性爱好舒服！”
即使被讥讽也依然晃动着胸脯迎合的秦彩琳，任谁看了都会认定是沉溺性爱的女性。
“部长我快要射了！”
“射进来！把滚烫的都射满子宫！”
——噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
“啊啊啊！里面...呜嗷！”
对暂时陷入狂乱索求快感的秦彩琳完成内射后，李振硕稍作休整。
“呼...虽然通过屏幕见过贴图，没想到实际如此淫靡。”
这位企业王牌女主角的弱点，是因恐男症从未体验真正快感的体质——对极致快感毫无抵抗力。
即便游戏中也需独处时强行侵犯才能攻略的她，被精液灌至发情临界后爆发的状态，被玩家称为【魅魔模式】。
“虽然只是短暂——”
但即便作为调教专用角色，因其顶级 heroine 设定该状态无法永久维持。
仅在一次性交中短暂生效的魅魔模式，事后记忆复苏伴随强烈羞耻感会导致调教难度回升。
不过在这个高自由度的VR世界，应对方案要多少有多少。
“嗯嗯...？我刚才...”
从魅魔模式清醒的秦彩琳开始回忆自己不堪的言行。
'我竟然...'
向肮脏男人撒娇求灌子宫的丑态，令她陷入深深自我厌恶。
“部长终于愿意宠幸我了吗？”
正当她为初次体验混乱时——
我已准备好瓦解她那倔强精神的锋利言语。
“……”
然而无论我说什么，此刻深陷严重苦恼的她似乎都听不见，连回应都没有，只顾着全神贯注思考什么。『不可能…我怎么可能向男人撒娇…』

正试图将那些向男人哀求阴茎插入、请求将精液灌入子宫的羞耻发言当作没发生过的秦彩琳，却被看穿状态的李振硕抓住了破绽。

『系统，刚才的性爱影像保存了吧？』
[已保存完毕]
『立刻同步到手机』
[已完成同步，用户]

习惯性让系统将自动存档的性爱影像传输到手机后，李振硕坐在床边向仍在否认现实的她展示了视频。＂拍得如何？很清晰吧＂

＂！！！＂

视频里赫然呈现着全身赤裸的她主动岔开双腿迎接阴茎插入，任谁都能看出正陶醉在快感中喘息的模样。＂部长主动扭腰的时候，舒服得不得了呢＂

＂胡…胡说！我怎么可能那样！＂

当铁证直接摆在眼前，一直试图自我合理化的秦彩琳终于无法继续逃避现实。被迫接受事实导致精神遭受重创的她，此刻看在李振硕眼里正是追加致命一击的最佳时机。

＂请仔细看看您现在的表情特写＂
＂不要…！＂

本想拒绝观看这种羞耻录像的她，却在镜头聚焦的面部特写前愕然失声。『那真是我？』

画面上那张洋溢着下流喜悦的面孔，连最廉价的娼妓都望尘莫及。当发现自己竟露出如此淫荡的幸福笑容时，她突然感到体内再度涌起热潮。

看着视频里被阴茎抽插时不知廉耻地扭动腰肢的自己，兴奋过度的她忍不住并拢大腿摩擦起私处。『不愧是专为调教设计的角色，真是淫乱啊』

见观摩性爱录像就陷入发情状态的秦彩琳，李振硕开始准备第二轮进攻。＂部长，我们继续？＂

＂还来？！＂
＂当然，今晚本就没打算让您睡觉＂

要放在平时，若非强制命令绝对会严词拒绝的她此刻却沉默以对。『整晚做爱…』

想到能彻夜享受今日的快感，她竟期待得吞咽口水。但这理性仅维持片刻，随即恢复清醒提出抗议：＂通宵不行，明天还有堆积如山的工作＂

＂意思是适度就可以？＂

＂别会错意！只是比起通宵影响工作，适当做几次更划算而已＂

表面强撑理智强调是因命令被迫服从，双腿却诚实摩擦着分泌爱液的画面落在李振硕眼中，令他决定惩戒这个口是心非的女人。

＂呀！干什么！＂

突然被掐住乳尖不放的她，看着泌出的乳汁惊呼出声。＂一直想试试手感。现在可以开始了吧？＂
＂哼！随你便！＂

对着还在故作矜持的她，李振硕启动了终极手段：『系统，修改精神阴纹内容』
[请设定新参数]
『改成做爱时无法说谎』
[参数生效]

这样就能分辨究竟是真心抗拒还是欲拒还迎。李振硕期待着她被迫吐露真言的模样。『看你还能装多久』

完成所有设定后，他对静静坐在床边的秦彩琳下达指示：＂请移步化妆台＂
＂化妆台？＂

以为会在床上进行的她皱眉走向指定位置。＂好了？＂
＂现在请双手扶住台面，翘起臀部＂

＂什么？！＂

如同母狗般供人后入的姿势令她本能抗拒。＂您要违抗命令？＂
＂不…不是！我做就是！＂

被迫面朝镜子塌腰撅臀时，前所未有的羞耻感席卷全身。『太丢人了…！』

尽管早已赤诚相见，但这姿势远比想象中屈辱。向厌恶的男人献上臀部还不够，连最隐秘处都一览无余——简直就像主动求欢的娼妓般，她深深埋下涨红的脸。

＂部长的身材真适合后入…＂
＂闭嘴快动手！＂

无视她的焦躁抗议，李振硕专注欣赏着眼前的绝景：浑圆翘臀勾勒出完美曲线，腿间爱液混杂着残留精液正缓缓滴落，而纤细腰肢与丰腴骨盆形成的反差更激发着征服欲。

『这就是所谓极品…』

内心赞叹着，他忍不住朝那两轮满月般的臀瓣甩了一掌。
＂哈啊？！你、你在做什么！＂
＂只是突然想打一下试试。＂
刚兴起拍打的念头，李振硕就抬手狠狠抽在她屁股上，面对女子愤怒的质问随便应付着完成了插入准备。
＂那我要进去了。＂
＂啊啊啊！！＂
肉棒缓缓研磨着阴户，让龟头沾满爱液后一口气顶到子宫深处。
或许因为持续激烈的抽送，相比之前明显扩张的阴道壁被完全劈开，他感受到小穴如饿狼扑食般绞紧的吸吮。

EP0233


＂部长的小穴夹得这么紧，是不是超舒服呀？＂
＂啊呀！下流胚子别再说这种话！＂
＂部长刚才还在玩撒谎赌局吧？现在这么说就是想要我继续干你对不对？＂
＂这种恶心夸奖听一百遍也不会舒服！＂

随着发情状态逐渐消退，秦彩琳似乎恢复了理智，对露骨的下流话表现出抵触。而通过精神阴纹禁止她说谎的李振硕，听到她真实的反应后不禁对这位精神力远超预期的女性感到赞叹。

＂看来她比想象中更讨厌男性呢。＂
普通女性在体验过这种程度的快感后，就算听到淫语也会坦然接受。但秦彩琳对男性的厌恶程度显然非同一般，至今仍会明显表露憎恶。不过越是这样的反抗，彻底征服时获得的精神快感就越是强烈——我正享受着她的挣扎。

＂得好好调教才行。＂
李振硕决定开始正式调教，脑中已浮现将她驯养成言听计从的奴隶的画面。

＂嗯啊！哈啊！！呜嗯！＂
随着腰部激烈摆动，映在梳妆镜里的丰满胸部不断晃荡。虽然她低着头看不到沉醉表情有些可惜，但这幅淫靡景象也足够刺激。那并非现实中李周恩那样天生骨架匀称的巨乳，而是游戏特有的、现实中难以呈现的纤细身躯配硕大胸部的反差美感。李振硕一边品味这独特魅力一边搭话：

＂被我的肉棒抽插很舒服吧部长？＂
＂胡说什么...呜！舒服！肉棒捅进来超舒服！！＂
她在快感中脱口而出的真实反应令自己都吓一跳。『我、我刚才说了什么...！』

向来宁死也不肯对肮脏男性说出感受的秦彩琳，此刻由于性交前被施加的暗示而无法说谎，只能如实应答每个提问。

＂听说部长也觉得舒服就放心了，我会更用力的！＂
＂你、对我身体...呃啊！又动了什么手脚！＂
＂只是帮部长学会稍微坦率些而已。＂
＂果然是...！＂

发现长期装傻的李振硕突然坦承，秦彩琳竟莫名感到一阵畅快。

＂全都是你搞的鬼！＂
＂现在才发现吗？＂
＂你这...啊呀！＂
她刚要骂人就被直抵子宫口的重击打断。

＂部长反应真迟钝啊，突然发情和出母乳都是我安排的。＂
＂怎么做到的！＂
＂这是商业机密。＂
＂呃啊！下流王八蛋！＂

本打算揣摩他手段以便日后脱身的秦彩琳，听到这明显不愿透露的语气忍不住骂出声。

＂咦？不是您想问方法的吗？＂
＂谁要...呜嗯！知道！反正你也不会...啊嗯！说实话！＂
＂您很了解我嘛。＂

意识到被捉弄的她决定不再追问。

＂所以我的肉棒让部长哪里最舒服？＂
＂才没...哈啊！大龟头刮蹭着痒处超舒服！＂

面对接二连三的露骨提问，她终于发觉此刻任何反抗都无法说谎。『虽然不明白原理，但必须停止回答问题...』

＂这样抽插很爽吧？＂
＂嗯啊！呀！啊啊啊！！＂
她咬紧嘴唇只肯发出呻吟，李振硕见状切换了策略——既然拒绝回答，就用强制手段撬开嘴巴。

『将系统里的成瘾阴纹替换为服从烙印。』
[请设定具体指令]
『令秦彩琳必须回答我所有的提问。』
[已设置]

＂再问一次，用肉棒捅这里舒服吗？＂
＂呃啊！再、再往下点...呜！＂
＂是说这里最舒服？＂
＂呀啊！舒服！继续用力捅那里！！＂

从无法说谎那刻就决定保持沉默的秦彩琳，此刻在服从烙印作用下被迫应答。她徒劳地想用手捂住嘴，却敌不过系统的绝对控制力。

＂说实话多好呀。＂
＂你这...！快给我恢复原状！＂
＂恕难从命呢，我可最喜欢现在的部长了。＂

意识到所有挣扎都是徒劳，她愤怒的斥骂对早已习惯的李振硕毫无影响。他专心刺激着她亲口坦承的敏感点，腰部动作愈发从容。

＂啊啊啊！！我要杀了你！绝对要杀了你！＂
＂是是～请您赌赢后尽管试试看～＂

无视她的无能狂怒，他悠然享受着比之前更紧致的阴道绞紧感。
『早知道就该这样直接做爱才对。』
虽然反抗得更加激烈，但与之前单纯反抗时相比，李振硕此刻更真切地感受到交合的实感，腰肢摆动得愈发卖力。

＂可以摸部长您的胸部吗？＂
＂啊！绝对不行！别碰！＂

＂要是摸胸的话...会比现在更舒服哦？＂
听到他暗示爱抚胸部能带来更高快感的话语，原本断然拒绝的秦彩琳心头微微一动。

『还能...更舒服？』
明明现在已经被快感冲击得神志恍惚——
短暂动摇的秦彩琳想到可能彻底失控的后果，还是选择了拒绝。

＂不能更舒服了...嗯啊！＂
＂为什么不行呢？＂
＂呃啊！要是更舒服的话...会受不了的啦！＂

她坦白承认自己承受极限的娇喘反而激起李振硕更浓的性欲。他松开固定骨盆的双手，转而抓住随着抽插晃动的雪白乳峰。

＂哈啊啊！！说了不准碰胸部的！！＂

敏感乳尖突然遭袭的瞬间，她的小穴猛然绞紧达到高潮。听着她甜腻的喘息，李振硕暂时停下腰胯动作，转而用手指轻轻拨弄红肿的乳尖。

『胸部和下面...都好舒服...』
被迫同时承受双重刺激的秦彩琳瞳孔涣散，任由他玩弄自己瘫软的身体。

-噗咻！噗呜！

每次被揉捏胸脯，她的乳房就像坏掉的水龙头般不断渗出乳汁。每一次泌乳带来的酥麻快感，都让她的身体像触电般微微颤抖。

＂嗯哼...咿呀！＂

当她正沉溺于乳尖传来的快感时，李振硕对着神情恍惚的她低声问道：

＂希望我怎么摸胸部？＂
＂哈啊...像挤奶那样...＂
＂这样？＂
＂呃啊！对...就是那样！＂

忘记反抗的本能，诚实说出愿望的秦彩琳在大量乳汁从乳腺喷涌而出时，逐渐陷入更深的迷醉。

『好舒服...』

乳尖被肆意玩弄，小穴遭肉棒反复蹂躏的她，脑海中只剩下纯粹的愉悦。粗壮的男根精准刮擦着腔内每处敏感点，淤积的乳汁被挤出时产生的解放感——初次领略男性给予快感的她，在这瞬间卸下所有伪装：

＂啊嗯...再动一动嘛...＂
＂该动哪里呢？＂
＂你明明知道的...＂
＂不说清楚我就不懂哦。＂

高潮余韵消退后，对快感阈值提升的秦彩琳已不满足于单纯的胸部刺激。她收缩着含住肉棒的小穴，轻轻摆动腰肢暗示渴望。

＂插在我那里的东西...动起来呀...＂
＂说『那里』我可听不懂呢？＂

即使她用淫荡的扭腰动作表明心意，装傻的李振硕仍逼她亲口说出下流话语。当终于理解他意图时，她红着脸轻骂：

＂你真是个...极端变态...＂
＂部长不是早就知道了嘛。＂

＂插在我小...穴里的肉棒...动一动啦...＂
＂属下怎么能拒绝部长的要求呢！这就开始。＂

先前不断违抗命令的男人，此刻却扮起顺从下属的角色。荒诞感还未消散，更强烈的快感便冲刷过她的全身。

＂那、那里！嗯哼...！就是舒服的地方...用力刮那里！＂

当肉棒开始重点摩擦刚才所说的敏感带时，秦彩琳瞬间溃不成军。看着她这副模样，李振硕决定教会她更下流的表达方式。

＂要说清楚哪里怎么舒服才行。＂
＂哦哦！小、小穴...！用肉棒顶...子宫口的感觉最棒了！＂

说出平时羞于启齿的猥亵台词时，奇异的解放感反而令她体验到更高层次的快乐。望着沉溺在污言秽语中的女上司，李振硕产生了更深层的驯服欲。

『雌性只有屈服于雄性才能获得真正的幸福。』

这个念头促使他忽然抓住她荡漾的红发强行提起。

＂呀啊！＂

头皮被扯痛的秦彩琳还来不及抱怨，就被迫看向化妆镜中的倒影。

＂部长请睁开眼睛。＂
＂诶...？＂

模糊视线聚焦的瞬间，镜中光景令她浑身僵硬——

『这...这是我？』

镜中映出的女性面孔淫乱得超乎想象：涣散的瞳孔透着餍足，嘴角挂着痴态的白浊，一侧乳房被男人的大手捏得不断喷溅乳汁。这与平日里那个厌恶男性的强势女强人形象相去甚远。

＂满意您看到的模样吗？＂
＂这真的是...我的脸...？＂

李振硕在她耳边补上致命一击：
＂千真万确。这就是被男人肉棒插着小穴流爱液，同时被挤着乳汁的秦部长的脸。＂

最后的认知让秦彩琳彻底屈服于事实。
『原来我被男人干的时候...是这副表情啊...』

就在她承认自己淫荡本性的时刻——
暂停腰部动作试图让她堕落的李振硕，此刻又缓缓开始摆动腰肢。
＂现在明白了吗？部长就是个喜欢被男人插入的淫荡女人。＂
＂我淫荡...？＂
＂没错，您就是爱惨了肉棒的淫荡雌性。＂
＂雌性...我是雌性...＂
她反复咀嚼着这个词似乎很受用，而我逐渐感到射精感正在逼近。
＂部长我快要射了，您希望射在哪里？＂
＂哈啊！里面...射在里面...＂
＂单说里面太含糊了，请具体说明部位。＂
＂我的...子宫里面...＂
＂那么我会内射的，部长请务必睁大眼睛看清楚自己高潮时的表情！＂
＂镜子...嗯啊啊啊！！！＂
遵从李振硕的要求接受内射后到达高潮的秦彩琳，瞪大双眼注视着镜中的自己。
＂看起来好幸福...＂
那个永远以强势女性形象示人而不曾展露的真实面容。
通过镜子凝视着被男人阴道内射至失神的模样，她终于领悟到身为女性真正的幸福。

EP0234


为了让秦彩琳能够毫无顾忌地接受快感而进行了一定程度调教的李振硕，对着正露出幸福表情的她问道：

＂被阴道内射的感觉如何？＂

＂嗯哼……有种被填满的感觉……＂

看着一手按在子宫位置微笑的她，李振硕再次追问：

＂还有呢？＂

＂还有？嗯……子宫变得沉甸甸的，让人很安心……＂

面对如今已能坦然回答问题而不生气的她，李振硕决定给予额外奖励：

＂作为对部长诚实回答的奖励，我要送你一份礼物。＂

＂礼物……？＂

＂请稍等片刻。＂

他通过系统将原本隐藏的阴纹烙印显现在子宫位置：

＂好了，请看腹部。＂

＂咦……？！＂

知晓李振硕拥有特殊能力的秦彩琳依言察看腹部后大吃一惊：

＂这、这是怎么……＂

＂怎么样？很适合淫乱的部长吧？＂

这枚子宫形状的阴纹并非普通色情纹身，而是以烈焰形态呈现——如同她火爆性格般的图腾。娇小的子宫尺寸烙印让她面露抗拒：

＂你居然在我身上刻这种东西……？＂

＂是的，我觉得您会喜欢。不美吗？＂

尽管已承认快感，仍无法接受这等淫秽标记的她咬牙道：

＂你果然是个彻头彻尾的变态混蛋。＂

＂部长不是早就知道吗？这是您属于我的证明。＂

面对他理直气壮的模样，她只是叹气不再争辩——毕竟反抗也无济于事。如今逐渐适应变态行径的她，已能将这种程度当作无伤大雅的小事。

（看来可以加大调教力度了）

他暗想着，如同沾染墨汁的白纸无法复原，被污染的纯白画布终将彻底堕落。完成第一阶段污染的李振硕开始筹备下一阶段：

＂请在此稍候。＂

＂又要做什么变态勾当……＂

＂很快回来。＂

匆匆离开房间的他通过系统商店购置用具：

（准备比我的肉棒稍小的假阳具和多款跳蛋）

【已购完成。召唤位置？】

（手掌上方）

比起直接性交，用情趣玩具迫使女性体验羞耻的快感更便于掌控——这正是对付敏感体质的秦彩琳的绝佳方案。捧着满手玩具返回时，瘫在床上的她顿时惊慌失措：

＂这、这些是……！＂

＂会让您比之前更舒服哦。＂

尽管已适应肉棒插入，但被玩具凌辱的冲击仍令她战栗。当听闻＂可能比肉棒更舒服＂时，沉溺快感的她竟不自觉咽着口水走向床铺。目睹她迅速堕落的模样，李振硕微笑着取出假阳具：

＂首先把这可爱的小跳蛋装在乳头上吧。＂

他详细解说着嵌有振动器的夹子玩具用法，随即将其安装在渗出乳汁的乳尖。随着跳蛋启动，她发出甜腻的喘息：

＂哈啊……感觉好奇怪……＂

＂会疼吗？＂

＂不……反而可能……很舒服……＂
＂哈啊？！ 这、这东西好奇怪！＂
＂那么另一边的乳头也请乖乖献上吧。＂
当乳尖被夹子钳住的状态下传来震动时，秦彩琳感受到了与平日用手揉捏时截然不同的快感。
李振硕将另一枚跳蛋贴在她已然挺立的阴蒂上，那颗粉嫩肉粒早已充血发硬。
＂噫呜！！＂
-噗咻！ 噗呜——！
乳尖与敏感阴蒂同时被夹紧的触感让秦彩琳瞬间达到小高潮，在全新刺激中逐渐沉溺。
『比想象中舒服...』
与手指直接触碰完全不同的体验。
当夹子的压力与下方震动同时作用于痛觉与快感的临界点时，持续扩散的酥麻令她着迷。
将震动调至一档后，李振硕向扭动身躯享受快感的她展示了最后一件道具。
＂这是压轴戏。＂
＂嗯啊！ 那、那种东西不能进去...！＂
认出假阳具用途的秦彩琳试图挣扎起身，却被对方抢先一步将沾满精液的玩具捅入小穴。
＂啊啊啊！ 太粗了...进不去的！！＂
＂比我的肉棒细多了，别撒娇。＂
李振硕无视她踢蹬的双腿，一鼓作气将假阳具顶到最深处。
＂呃啊！ 全、全都进来了...！＂
注视着被粗大玩具填满的少女，他缓缓调高了震动强度。
＂呜咕...啊啊啊！！ 这个不行！＂
乳尖·阴蒂·小穴三处最敏感带同时受袭，她的身体开始剧烈痉挛。
＂怎么样？ 比被讨厌下属插入的感觉舒服多了吧？＂
＂嗯啊！ 虽然很变态但是好舒服...＂
颤抖着承认快感的秦彩琳，似乎沉迷于人类无法给予的机械刺激。
『区区玩具居然这么舒服...？』
见她适应良好，李振硕决定加大力度。
＂现在满足还太早了，这才刚开始呢。＂
＂才刚开始...？＂
＂要上了。＂
＂等、等等...喔喔喔喔啊！！＂
-噗嗤！ 嗤呜呜——！
-噗咻！ 噗呜！ 噗咻！
在她哀求的瞬间，跳蛋与假阳具突然飙到最高档。原本还在二档快感中沉浮的少女，直接被十档震动推上绝顶。
＂吼呜！ 呼诶诶诶——！！ 停、停下！ 快停啊！！＂
喷涌着乳汁与爱液的肉体持续承受狂暴震动，与一次性高潮截然不同的持续快感几乎令她发狂。
『要死了...真的会死掉的！』
乳尖·阴蒂·小穴三处被强制刺激的感官中，秦彩琳接连不断地攀上顶峰。
＂呜呃！ 又、又来了！！＂
＂这种时候该说什么？＂
＂说什么...？＂
＂说‘要去了’。＂
＂要去了...人家又要去了...啊啊啊——！！！＂
指导高潮宣言的李振硕，欣赏着曾经高傲的女人此刻的淫态。
『相当养眼啊。』
当假阳具被突然推得更深时，秦彩琳绷直脚尖惊叫：
＂咿噫？！ 那、那个不行！ 再进去会坏掉的！！＂
抵住子宫口的强烈震动让她徒劳挣扎，但三次连续高潮早已榨干体力，只能再度被快感吞没。
＂呼诶...呜嗯...咿呀！＂
停掉所有道具后，李振硕询问瘫软如泥的她：
＂感觉如何？很舒服吧？＂
＂哈啊...舒、舒服...所以放过人家吧...＂
＂今天先到此为止。＂
＂嗯唔...＂
为昏迷的她卸除所有玩具后，他忽然喃喃自语：
＂就这样结束有点无趣呢...＂
『系统，目前储存的精液量？』
【现存约2升】
『将秦彩琳的胸围提升一档。』
【需消耗1升，是否执行？】
『确认执行。』
【改造完成】
这是连游戏时代拥有I罩杯的李有真都未曾达到的尺寸——J罩杯。
『J罩杯究竟有多大呢？』
随着视线下移，崭新的雪峰映入眼帘。
＂哇...这都胀到这种程度了？＂
I罩杯本来就已经相当硕大，本以为再大也不会有多震撼，
但变成J罩杯的秦彩琳胸部完全超乎想象地膨胀起来。
几乎有人头那么大的双乳耸立着，
而且由于系统调整尺寸的缘故，竟反常地没有松垮下垂，反而保持着弹力十足的饱满形态。
李振硕从上方俯视着这对豪乳，终于忍不住伸手握住了升级版的丰胸。
＂原来是这种触感...和之前也没什么差别。＂
或许是因为基础尺寸本来就大，揉捏起来的手感基本没变。
非要形容的话，只是由于体积增大导致沉甸甸的分量感更明显了些。
不过视觉冲击力确实令人满意，李振硕把玩了片刻后，心满意足地在她身旁躺下。

EP0235


李振硕心满意足地凝视着尺寸变得更大的胸部，躺在秦彩琳身旁。

＂啾呜！＂
每次触碰那如同永不干涸的泉水般的胸部时，他都会轻轻吸吮渗出的母乳。

＂啊哼...＂
敏感的乳尖被吸吮带来的刺激让秦彩琳短暂泄出喘息。

正当李振硕品尝着口中甘甜乳汁时，他突然松口将肉棒插进昏迷中少女的小穴。

＂啊呀...！＂
＂既然要成为我的肉棒收纳箱，提前适应下这种程度也是应该的吧。＂

想到成为奴隶后将要同居的事实，他决定先享用这个温暖的肉棒容器，随即沉入梦乡。

次日清晨。

＂嗯...？！＂
醒来的秦彩琳被眼前不明物体的形状吓了一跳。

'现在这是什么状况...？'

因昨日强烈快感导致意识仍未完全清醒的状态。发呆片刻后，昨夜的记忆骤然复苏，让她瞬间僵住。

'昨晚...我居然做了那种事？'

主动对男人张开双腿，说出＂感觉很棒＂哀求对方插入的记忆；
允许对方揉捏胸部，任母乳飞溅仍欢愉不已的记忆；
听信对方用自慰道具提供快感的承诺而期待的记忆；
沉溺于器具带来的快感，舌头打结般哀求停止的记忆——

回想起这些平日绝不可能做出的行径，秦彩琳拒绝相信昨夜发生的种种。

'我怎么可能...肯定是这家伙用了什么能力...'

正当她试图通过自我合理化逃避现实时，心底却清楚地知道：昨晚所有行为都是自己心甘情愿的。

尽管对方说过＂无法说谎＂之类的话。
但主动分开双腿，娇声哀求对方插入的事实不会改变。

'虽然讨厌男人...但被肉棒插入的感觉很舒服。'
向来厌恶男性的她发现自己观念产生了微妙变化。这种平日绝不认可的事，既然已经发生也只能接受——毕竟她从来不是会逃避现实的性格。

极度现实的个性。

当理清思绪正要为与男人同眠的事实涌起厌恶感时——

＂嗯啊？！＂
突然从下体传来的快感让她低头看去，稍息片刻的杀意再次升腾。

'李振硕这个变态混蛋！'

不知是否趁她睡着时插入，小穴里正清晰感受着坚硬肉棒的触感。意识到自己竟整晚含着男人的性器入睡，她对着酣睡的李振硕脸部全力挥拳。

＂哎哟！！＂

但拥有进化肉体技能的李振硕，其身体在普通女性拳击下反而因反作用力造成伤害。承受反弹力的秦彩琳从拳头到手腕都因尖锐疼痛而抽搐。

＂真的太讨厌了！！＂

虽因自作自受感到疼痛，她根本无暇在意这种小事。重要的是李振硕害她拳头受伤这个事实。

判断殴打难以见效后，秦彩琳冷静下来开始试图拔出体内的肉棒。

＂哼嗯...没用的太大了...！＂
昨晚持续高潮导致身体异常敏感，每次抽离时龟头强行刮蹭阴道壁的动作都令她难以自控。

＂啊呀！哈啊...拔出来了。＂

敏感的阴道壁被龟头强行刮蹭的触感令她挣扎许久才终于抽出。看着昨晚交锋后依旧昂然挺立的肉棒，她叹了口气走向浴室。

正准备淋浴时——

＂这是...＂

镜中映出腹部突然出现的诡异纹身让她愣住。仿佛用火焰勾勒而成的图案，精确覆盖子宫位置的纹身让杀意再次沸腾。

'那个变态混蛋！'

向来厌恶纹身首饰的她遭遇致命打击。未经允许擅自烙印的行为更令她怒火中烧。

'但到底怎么做到的...'

昨晚分明没有任何纹身工具，却在肉体上留下了这种印记。虽然知道他拥有奇怪能力，但这已经超出常理范畴。作为普通人的秦彩琳再次提高警惕。

正当她弯腰准备拾取花洒时——

＂咦？＂

胸部异常沉重的感觉令她歪头。早已过了发育期的成年女性除非发胖，否则胸部不可能变大。

'绝无可能。'

最近因李振硕带来的压力反而消瘦的她决定不予理会。

沐浴后穿衣时，内裤尚能穿上但胸罩突然紧绷的感觉令她僵住。

＂真的假的...？＂

向来因巨乳需要定制内衣，此刻却感到胸罩变小。意识到并非胸罩缩水而是胸部增长，她立刻返回浴室确认。

＂太荒谬了...＂

镜中明显大了一圈的乳房。淋浴时未注意，现在细看至少增大了一个罩杯。

＂明明不是生理期...＂

确认生理周期尚远的她，很快明白了突然丰胸的原因。
就在昨天还合身的文胸今天已经小了。这意味着短短一天内她的胸部尺寸变大了。

能做到这种事的人只有一个。
『李振硕那个混蛋干的...！』
明明什么都没拿却能给人体刻上烙印。
让人无法说谎、促使乳头膨大或分泌乳汁——能对身体做这种手脚的家伙。

作出合理怀疑的秦彩琳冲出浴室，快速换好衣服后抽醒了瘫在床上酣睡的李振硕。
＂李振硕！快起来！！＂
＂嗯...＂
昨夜激烈运动后陷入熟睡的李振硕被人扇着耳光吵醒。
＂大清早什么事啊...＂
＂这个！！是你干的好事吧！！＂
＂什么...？＂
＂我的胸！＂

听到这话睁开眼的李振硕立刻明白她在指什么。
＂啊啊...是说丰胸的事？＂
＂果然是你！死变态！＂
对方坦然的语气让她确定了犯人，朝躺在床上的男人倾泻怒火。
＂又没经过允许随便改造我的身体？！＂
＂反正赌约赢了就会恢复原状嘛。＂

本就因胸部变大不便到极点的她闻言突然愣住。
＂还能恢复原样...？＂
＂当然了，想要的话也能缩回去哦。＂
＂真的？＂
＂不至于为这种事说谎。＂

原本大发雷霆的秦彩琳听到能缩胸反而动摇了。
＂真能把胸围变小？＂
＂既然能变大当然也能缩小，等赌约赢了就当赠品服务吧。＂
＂那...＂

见她因缩胸承诺显露出真心，李振硕起身走向浴室准备淋浴。
＂借用下卫生间。＂
＂随你便！＂
不过显然余怒未消，他无视身后传来的摔门声径自入内。

待李振硕进入浴室后，独处的秦彩琳平复着焦躁心情开始准备早餐。
＂呼...＂

片刻后快速冲完澡的李振硕来到客厅，望着正在料理的秦彩琳背影。
为上班穿着正装的她，最惹眼的莫过于浑圆的臀部——每次动作时骨盆的摇曳都让他想立刻开启第二轮。
『但时间有点紧张啊。』

然而他现在只有外出便服，要上班就得先回家换装，时间所限只能放弃。
但看到如此淫靡景象岂能轻易放过？李振硕决定实施预谋已久的计划。

＂部长，能把上衣全脱了吗？＂
＂凭什么。＂
＂这是命令，请立刻脱掉。＂
＂没时间陪你胡闹。＂
＂我明白。＂

突然的要求让秦彩琳叹气妥协。
＂哈...行了吧？＂
逐渐习惯裸露身体的她褪尽上衣后仅用左臂虚掩着胸脯。

＂现在穿着内衣不会闷吗？＂
＂拜谁所赐啊...！＂
看着被文胸勒出深痕的胸部，李振硕的询问引来她荒唐的瞪视。

＂反正赢了赌约就会复原，别太生气。今天真空上班吧。＂
＂什么？！＂
＂闷着能好好工作吗？这是命令，今天必须真空出门。＂
＂呵...真是够了。＂

擅自把人胸部变大又借口闷热要求真空——这道命令让秦彩琳正要反驳时，他接下来的话更令人火大。
＂啊！说起来真空的话乳头会透出来吧？＂
＂这又是谁害的！你...明知故问是吧？＂

原本只是小指节大小的乳头，经过他肆意改造后已变成食指规模，正如所言会在衬衫上清晰显形。

＂所以特别允许用这个。＂
＂让我贴这个去公司？＂
＂嗯，这样就不透点了。＂
＂问题不光是这个啊！＂

面对暴怒的秦彩琳，李振硕递来肤色乳贴，但这并未解决全部问题——她目前处于泌乳状态，稍受刺激就会滴落乳汁，单靠乳贴根本无济于事。

＂担心漏奶？＂
＂没错！＂
＂哎，您觉得我会考虑不到吗？＂
＂什么意思？＂
＂先试试看。＂

明知泌乳问题却自信满满的态度让她将信将疑地贴上乳贴。
＂怎么样？＂
＂这、这是怎么...＂

擦拭完湿润乳头贴上乳贴的秦彩琳大吃一惊。不仅预期中难以黏附的乳贴完美贴合，过程中因刺激渗出的乳汁更被瞬间吸收。

＂只要持续佩戴就不会有漏奶困扰。＂
＂真的可靠吗？＂
＂当然。如果发生尴尬情况，我立刻认输。＂

＂就这么自信？＂

秦彩琳并不知道，其实他给的乳贴是今早在商店买的。
专门为享受母乳情趣游戏的人群设计，方便在户外调教女主角的特殊道具。
这种能吸收液体的乳贴完全不会显露痕迹，李振硕第一次见到时就想——这简直是神器。

＂因为是正品请放心佩戴。＂

＂哼！＂

看着信任我必胜宣言而戴上乳贴的秦彩琳，我暗自思忖：

『虽然效果不止这一点就是了。』

让她真空佩戴乳贴的真正理由？
其实是能按使用者需求随时启动震动功能。

EP0236


这是专为调教女主角而设计的道具所附带的特殊效果。
只要佩戴上它，购买者就能随时启动振动功能——这让它成为户外性爱时的最佳装备。
『待会儿公司见。』
知道这效果的李振硕期待着她上班时乳头突然振动的惊慌模样。
幸运的是今天公司高层要开联席会议。
想到部长会在会议中体验快感，他差点笑出声来。

＂这笑容怎么回事？＂
＂在期待没穿胸罩的部长您晃动的胸部呢。＂
＂你真是个变态混蛋。＂
面对秦彩琳意味深长的质问，他以惊人反应速度糊弄过去，迅速管理好表情。
『可不能现在露馅。』
看着她重新穿好衣服，他开始做回家准备。

＂那我先告辞了。＂
＂快滚！＂
被不耐烦驱赶的他走向家门。

次日清晨，因重要会议而正装早到的他迎来同事问候：
＂振硕先生今天真早啊？＂
＂今天不是有重要日子嘛。＂
＂啊对...董事会要来。＂

此时秦彩琳正苦恼地托着沉甸甸的胸部：
『又变大了好难受...』
本就硕大的胸部涨到J罩杯，没穿胸罩更让肩膀酸痛。
更糟的是走路时晃动的乳峰令她显得轻浮。

＂那个变态混蛋...赌约赢了绝对要杀了他。＂
她单手托胸坐进车里。

＂部长早上好～＂
＂早。会议资料备齐了吗？＂
＂李振硕主任都放您桌上了。＂
她瞟了眼李振硕，对方微笑致意却被她无视。

『适应力比想象中强嘛？』
他原以为裸胸上班会让她焦虑，却发现她神色如常。

会议前一小时，提前检查会场的秦彩琳突然僵住：
＂嗯啊！怎么突然...呀啊！＂
乳头传来的熟悉振动让她瞬间锁定元凶。

冲回办公室的她厉声喝道：
＂李振硕主任！过来！＂

屋顶角落，她终于爆发：
＂你疯了吗？我们的赌约算什么！＂

加密内容无法读取

＂根本没事发生啊。＂
＂问题不在这里！＂
临近会议让她格外敏感：
＂你计划在会议时搞鬼对吧！＂
＂谁知道呢？＂
＂啊——！＂
本就烦躁得要命的她，听到李振硕那如同羽毛刮蹭心尖的回答后，猛然拔高了声调。

＂啊对了，内裤没湿透吧？应该已经浸得能拧出水了。＂

＂你这混蛋怎么知道...！＂

逐渐适应李振硕调教的她此刻格外愤怒的原因很简单——方才乳头遭受的刺激让内裤彻底湿透了。

＂要是被人发现怎么办！你负得起责任吗？！＂

若是乳头不停被刺激导致下体爱液泛滥，全公司都会传闻她是欲求不满的淫荡女人。看着她暴怒的模样，我自知理亏不敢出声。就算这世上只剩我一个男人，也没法替她在办公室潮吹的丑闻善后啊。

＂干脆撕掉这东西算了！你没意见吧？＂

＂部长确定要这么做？乳汁会把衬衫前襟全弄湿的。＂

＂你...！＂

＂您的J罩杯文胸不都是定制款吗？＂

当秦彩琳意识到完全落入李振硕的圈套正要发作时——

＂所以我准备了替代方案！＂

他精准打断她的怒火，如同变戏法般举起黑色蕾丝T裤。看清内衬的瞬间，秦彩琳的咒骂脱口而出：

＂...内侧居然缝着十五厘米长的假阳具！＂

＂要我现在穿这个上班？！＂

＂有问题吗？＂

＂哈...简直不可理喻。＂

面对扶额叹息的秦彩琳，李振硕热情推介：＂只要穿上这个，乳汁渗漏问题就解决了。原理和乳贴一样。＂

＂现在是讨论这个的时候...！＂

＂那您就只能等着被发现了。＂

＂你这...！＂

看着这混蛋理所当然的表情，素来以强势形象示人的部长最终屈服了。

＂知道了！我穿还不行吗！＂

＂明智的选择。＂

当她夺过情趣内裤冲向洗手间时，李振硕追加说明：＂就在这儿换。＂

＂什...呜嗯！＂

＂不然我就让乳贴保持震动模式。＂

＂...你比发情期的公狗还不如！＂

在持续的震动威胁下，她咒骂着撩起套裙。丝袜与内裤滑过湿漉漉的阴部时，李振硕的肉棒已经胀到极限。

『哈啊...调教就是这种滋味啊。』

乳尖的刺激让她爱液横流，精心修剪的耻毛沾满黏液，淫靡水光清晰可见。当丝袜褪到大腿根部时，拉丝的爱液更是悬垂成晶莹的细线。

正当他欣赏这场即兴脱衣秀时，单脚脱高跟鞋的秦彩琳突然踉跄。

＂呀！＂

眼看她要摔倒，李振硕箭步上前搂住她的腰。

＂别碰我！滚开！＂

羞愤到极点的秦彩琳正要推开他，下一句话却令她僵住："摔倒的话，备用丝袜可不多了哦？"

今日未带备用丝袜的她，只得咬牙任他搀扶。经历波折终于脱光下装的她，盯着掌中情趣内裤陷入沉思。

『死也不想穿...』

那异常凸起的设计令她作呕，但最终还是颤抖着套上双腿。当要把假阳具对准蜜穴时——

＂呜啊！啊啊啊！！＂

李振硕突然将乳贴震动力度调到最大。敏感带的阴纹与遭受电击般的乳尖双重夹击下，她痉挛着对准他张开双腿，爱液如喷泉般四处飞溅。

正当他准备关闭开关，高潮中的她却慌叫起来：

＂快停下...要漏出来了！！＂

——淅淅沥沥的水声在地面绽开。看着淡黄色液体，他恍然大悟：

『原来是憋着尿啊。』

重大会议前的紧张情绪，加上突如其来的高潮，让彻底脱力的她犯下了这个失误。
＂我、我居然...在男人面前...＂
一同目睹这景象的秦彩琳，因在厌恶的男人面前失禁的事实感到极度羞耻，用手捂住了脸。

EP0237


因在屋顶放松警惕而失禁的秦彩琳，正因强烈羞耻感浑身发抖时，李振硕为了让她更羞耻，举起手机开启了摄像头。
＂虽然能用系统拍摄，但这种机会可不多见。＂
开始调教仅三天就已逐渐适应的秦彩琳，让他难以继续羞耻调教，因此他决定好好把握这次机会。
-
咔嚓！
或许是空旷寂静的屋顶，照相机声音显得格外响亮。
＂嗯？＂
正因在厌恶的男人面前公然失禁而羞耻的秦彩琳，听到相机声猛地抬头。
＂你...你！＂
＂啊呀，被发现了呢。＂
与她四目相对的李振硕咧嘴一笑，故意说着被抓包的话。秦彩琳涨红着脸尖叫：
＂马上删掉！！＂
她不顾形象地大喊大叫，而我坦然回应：
＂不会传播的，只给我自己看。＂
＂不行！立刻当我面删除！＂
＂我拒绝。＂

虽被告知不会外传，秦彩琳仍拼命想抢走他手中的电话：
『绝对不行！』
外泄与否尚在其次，此刻最关键是厌恶的男人拍下了自己丑态。
竭尽全力抢夺手机的秦彩琳剧烈动作间，未穿胸罩的硕大J罩杯乳房激烈晃动着。
看着尺寸似乎又大了一号、自由摇晃的巨乳，李振硕感觉肉棒硬了起来。

＂哈啊...哈啊...还不快交出来？！＂
为抢手机高举双手、踩着高跟鞋跳跃的秦彩琳气喘吁吁瞪着他。
但瞪视毫无用处，当她准备再次起跳时——
＂再这样我就上传到互联网。＂
听到这话的她僵在原地：
＂你敢！我绝对杀了你！＂
＂所以请停下吧，我保证只有我能看。＂
几番争夺未果，秦彩琳最终放弃抵抗。

＂哈...绝对不许给别人看。＂
＂明白了。＂
再三警告后，她长叹一声，垂手准备穿上带按摩棒的丁字裤。
『这样站着就看不到插入画面了...』
李振硕正因错过她自慰场景而遗憾时，秦彩琳已对准湿润的小穴准备插入按摩棒。
『刚才乱动导致要对准膝盖位置...』
本该直接插入的按摩棒因骚动偏移，她烦躁地提起内裤重新对准穴口。

＂嗯嗯...！＂
外软内硬的硅胶按摩棒缓缓没入体内，让她漏出甜腻喘息。
『好难受...』
整根没入后，她忍着异物感整理好丝袜与裙摆。
＂可以了吧？＂
＂做得很好。不过部长知道吗？＂
＂什么？＂
正要离开时，背后的声音让她转身——
＂啊啊啊！！＂
埋在小穴里的按摩棒突然震动，毫无防备的秦彩琳弯腰发出娇吟。
＂和乳贴一样有震动功能哦。＂
＂呃啊！快关掉！！＂

在持续震动中，她最终迎来二次高潮：
＂去了...嗯啊！要高潮了啊啊啊！！＂
无意识喊出他教导的词汇后，李振硕才关闭开关。
＂你这...！＂
＂只是确认效果而已。＂

事后会议室内，双腿发软的秦彩琳警告道：
＂开会时绝对不许启动震动。＂
＂为什么？＂
＂你知道这次会议有多重要吗？！＂
前往会议室途中，秦彩琳明明叮嘱过绝对不许开启震动器，此刻却对这个装傻的男人怒斥道。
＂今天董事们来开年度例会，你竟敢开震动模式？＂
这场一年两次的会议需要向董事们汇报提升销售额的方案，更是部门考核的关键场合。若因李振硕的震动器导致失误，将对她造成重创。
＂绝对不许干扰会议。＂
＂明白。＂
涉及晋升的重要时刻让秦彩琳神色凛然，李振硕点头应允。
当公司高层入场时，她起身致意后开始汇报：
＂我们宣传组......＂
担任部门主管的秦彩琳用实力证明了这个位置并非靠肉体换取。即便面对高层，她仍从容不迫地完成了流畅演示。

第一轮会议结束的休息时间。
秦彩琳为检查着装是否得体走向洗手间。
＂哈啊...本该表现更好的...都怪李振硕那个变态混蛋！＂
虽然旁人看来演示堪称完美，但对镜叹息的她仍不满意。原本计划审阅资料养精蓄锐的一天，因李振硕突然到访被迫整晚呻吟直至失声昏迷，身体状态远未达到最佳。

正暗自咒骂着整理妆容时——
＂哈啊？！＂
乳头与小穴突如其来的震颤让她腿软跪倒。
『李振硕这个疯子...！』
因赌约期间他从未失信，她才放心进行汇报。此刻会议尚未结束就违背约定，令她怒火直冲天灵盖。

监控着这一切的李振硕轻笑：
『我可没说休息时间不能启动。』
他们只约定正式会议期间不许开启。他确实遵守了诺言——仅在她演示时保持安静而已。
不知情的秦彩琳正坐在马桶隔间里死死捂住嘴。
＂嗯呜...呃啊！＂
因调教变得异常敏感的两处私密部位疯狂震颤，几乎要将她逼疯。
『太强烈了...！』
轰鸣的震动声甚至连喘息都掩盖不住。
＂哈啊...啊啊啊！呜！！＂
最终她彻底崩溃。
＂哈啊...那个变态混蛋...我绝对饶不了他...＂
高潮余韵中，她发誓要报复这个违约者。

当秦彩琳在洗手间达到顶点时——
会议室的我也正遭受煎熬。
＂李振硕先生有结婚打算吗？＂
＂暂无计划。＂
＂那考虑交往女友吗？＂
＂抱歉，目前想专注工作。＂
在这个男性灭绝的世界里，我正承受高层们狂轰滥炸的提问。虽然男性消失，但女性仍会衰老。位居企业董事的她们多是中年，盘算着将女儿塞给世上仅存的男人。

『不过是想借姻亲关系满足淫欲罢了。』
我冷眼看着身旁用贪婪目光扫视我胯部的老妖婆们。
『等搞定秦彩琳就立刻辞职。』
暗暗发誓要逃离这个鬼地方，去猎艳所有中意的女性。

＂抱歉耽搁了。＂
整理好凌乱着装回到会议室的秦彩琳致歉道。
＂现在开始第二轮汇报。＂

会议结束后，望着对未能接近我而遗憾的高层们离场，员工们开始收拾场地。
＂大家先整理资料。＂秦彩琳冷声道，＂李振硕组长，立刻跟我出来。＂

目睹部长罕见的暴怒表情，员工们窃窃私语：
＂他到底做了什么？＂
＂资料明明很完美啊...＂
＂陈石先生该不会有事吧...＂

天台上，秦彩琳揪住我的衣领怒吼：
＂你他妈疯了吗？！＂
＂我做了什么？＂
＂你明明亲口保证过会议期间不会启动震动模式！＂
＂确实说过。＂
＂可你现在居然让跳蛋震起来了？！＂
李振硕被秦彩琳揪着衣领怒吼，却冷静解释道：＂部长确实只要求会议期间禁止震动。＂
＂没错！＂
＂但没规定休息时间也必须静音。＂
＂这种强词夺理...！＂
会议间歇本就属于会议时间范畴。面对李振硕摆出＂休息时段另当别论＂的诡辩，秦彩琳怒火中烧。

＂正常人都会把间歇算进会议时间！＂
＂我个人认为休息时段应该单独计算。＂
只经历过大学生活还没适应职场规则的李振硕理直气壮地回答。

＂听着！要是害我因为第二轮会议迟到风评下跌，你给我等着。＂
＂您打算怎样？＂
＂如果我声誉受损，就算你违反赌约——胜利归我。＂
秦彩琳对违背＂绝不做出损害声誉行为＂承诺的李振硕厉声道：＂行啊，既然我理解有误，就按你说的办。＂

＂等我赢了会亲手阉掉你那根脏东西，做好觉悟吧。＂
倾泻完怒火的秦彩琳转身正要离开天台时——
＂哈啊！！你...还不快停？！＂
李振硕开始抽动她小穴里的按摩棒：＂会议已经结束了？现在开始由我做主。＂

＂你这...！＂
＂该偿还口无遮拦的代价了，发情的母狗。＂
望着羞愤交加腿软跪倒的秦彩琳，褪下裤子的李振硕面色阴沉地逼近。

EP0238


站在屋顶褪下裤子露出肉棒的李振硕面前，秦彩琳咬紧了嘴唇。

＂再忍忍就好…只要会议评价出来的瞬间，这场赌约我一定能赢！＂
迟到会议当然会影响评分，她昂起头对李振硕露出冷笑，盘算着要将此刻所受屈辱加倍奉还。

＂傲慢的婊子竟敢...＂
无论评价结果还是赌约胜负都无所谓。输了就把她关起来调教成性奴，此刻李振硕只想让这只不知分寸的母狗认清谁才是主人。

＂舔。＂
＂哼！啾...啾噜。＂
似乎觉得再坚持就能解脱，秦彩琳顺从地开始吮吸肉棒。若是平日，李振硕定会欣赏她含恨侍奉的表情。但今天他粗暴揪住她头发，将勃起的巨根深深捅进喉咙。

＂咳啊！咔...咳！＂
突如其来的深喉让秦彩琳大腿痉挛，他却无视挣扎。＂把你当母狗宠着就认不清身份了？＂
他固定住插入喉咙的阴茎，欣赏她痛苦扭曲的表情：＂现在就让妳明白，母狗没资格反抗优秀的雄性。＂

当窒息感令她几乎昏迷时，他才抽出发紫的肉棒。＂呕...哈啊...＂她急忙喘气抬头，却在撞上他目光时瞬间僵住——那捕食者般冰冷的眼神，仿佛在看待一件物品。

＂用敬语哄着你，就真以为能和我谈条件？＂他抚弄她呛出泪水的脸，＂赌约赢了或许能杀我，但我随时可以弄死你。＂

被死亡凝视震慑的秦彩琳很快恢复气势：＂你真敢杀我？＂

＂为什么不呢？＂

＂少装模作样！＂她挺起被精液灌满的小腹，＂你赌的不就是我的身体吗？＂

＂哈哈哈！＂李振硕突然大笑，＂说得对，要操一辈子的玩具怎么能随便玩坏。＂他欣赏着她倔强的模样，不愧是N公司制作的 heroine ，濒临崩溃还能立刻反击。

＂转过去，撩起裙子脱掉丝袜和内裤。＂

随着假阳具被抽出，湿润的阴道发出＂啵＂的声响。他借着淫水将怒涨的肉柱捅进翕张的穴口：＂哈啊啊！！＂
＂明明发情成这样！＂

＂啊嗯！等评价出来...一定要杀了你！＂

交合声在屋顶持续回荡。一小时后，他按住高潮六次后瘫软的她进行内射，临走前拍了拍她挂着精液的大腿：＂继续保持，这样才不会被发现。＂

＂用不着你说！＂

秦彩琳戴上他留下的跳蛋内裤，子宫里晃荡的精液让她走每一步都腿软。虽然厌恶这个男人，但肉棒带来的快感确实...想起昨日被肏开的痛楚与极乐，她夹紧双腿向楼梯走去。

＂啊呀...！＂
每走一步都因未穿文胸而自由晃动的胸部，以及子宫内残留精液随步伐晃动的触感，让秦彩琳不由自主漏出呻吟。

＂只要能赌赢一次...＂

逐渐适应胸部晃动的她，却仍无法习惯宫腔内精液摇晃的触感，此刻只盼着考核结果快点公布。

从屋顶回到办公室后，她径直走向部长室。

＂部长似乎很生气呢。＂

＂振硕先生到底犯了什么错啊？＂

面对一反常态盛怒的秦彩琳，办公室职员们大气都不敢喘。

当众人屏息凝神时，进入部长室的秦彩琳一落座便平复情绪，重新投入工作。

转眼到了午休时间。

职员们陆续离席用餐，李振硕也随众人起身。

＂大家都在察言观色，得稍微谨慎点。＂

为避免频繁接触引人怀疑，李振硕刻意与她保持距离。

待众人离开后，真空上阵且下体塞着假阳具的秦彩琳，这才敢起身行动。

＂外出吃饭太冒险了。＂

此刻她子宫满载精液，胸部随步伐晃动不休，这般状态外出用餐恐会失态，最终决定用便利店盒饭草草果腹。

午休结束工作一段时间后——

＂李振硕主任在座位吗？＂

营业部课长金伊娜突然造访宣传组。

＂我是李振硕。＂

＂贸然来访十分抱歉，我是营业部课长金伊娜。＂

见她神色匆忙，李振硕询问来意。

＂请问有何指教？＂

＂公司刚接到重要合约，对方指名要您负责。＂

＂指名我？＂

＂是的，对方声明若非李主任便拒绝签约，特来请求协助。＂

虽不清楚合约规模，但能让课长亲自出马必非小事。

＂明天需立即前往釜山出差。＂

＂釜山？＂

＂细则想与秦彩琳部长详谈，方便吗？＂

＂好的...＂

见她言辞急切，李振硕懵懂应允后随她前往部长室。

-咚咚

＂请进。＂

＂失礼了。＂

＂你这...！＂

秦彩琳刚要呵斥推门而入的李振硕，发现身后跟着的金伊娜立即噤声。

＂突然造访实在抱歉，因事态紧急...＂

听完金伊娜说明，秦彩琳心中欢呼雀跃。

＂釜山当日往返？简直是天赐良机。＂

这意味着能从那场赌约中喘息一日，自赌局开始后她从未得到片刻安宁。

＂所以急需李主任明日支援？＂

＂是的，之后会向社长汇报。您看...？＂

＂重大合约自然该协助。李主任做好出差准备吧。＂

＂部长？＂

见秦彩琳爽快应允，李振硕注视着她因暂获自由而欣喜的容颜，反倒松了口气。

＂正好省去调教计划...＂

连续三天调教已让她的身体深度成瘾，若突然中断，自慰恐难平息欲火。若非身处现实，这本不可能——但作为专供玩家调教的女主角，她必须体认到快感的珍贵。

＂能胜任吗？＂

＂明白。＂

＂后续资料将邮件发送给您。＂

待金伊娜离去，李振硕留下商议赌约事宜——尚有四日的赌期因出差出现变数。

＂出差当日赌约怎么算？＂

＂你说呢？＂

＂当天无法进行不是吗？＂

秦彩琳笑对要求延期的他：

＂公司事务不可抗力呀。＂

＂但理应扣除那天。＂

＂赌约可没这条款。＂

当初条款仅要求她坚持一周不认输，此刻她理直气壮。

＂这不公平。＂

＂逼我赌约的你不委屈？＂

＂倒也是...＂

见她态度坚决，李振硕暗自思忖：

＂反正败局已定，浪费一天也无妨...＂
虽然让肉棒带来的快感教会她愉悦的珍贵是个好方法，但想到接下来整整一天都不能碰那具美味的身体，总觉得有些可惜。
＂明白了。不过就是浪费一天而已。＂
＂你……该不会在打什么坏主意吧？＂
＂很明显您根本没打算让步，既然如此我也没必要硬撑下去。＂
看着本该用胁迫手段延长赌约期限的李振硕轻易认输，秦彩琳反而慌张起来。
'他到底在想什么？'
不过能好好休息一天终归是好事——而且还是在不影响赌约期限的前提下。
这等于白赚了一天赌约期限。
由于长期缺乏休息而精神疲惫的她决定不再深究，毕竟就算那个人拥有奇异能力，只要待在釜山就掀不起风浪。
＂那就这么定了，你出去吧。＂
＂是。＂
秦彩琳怀着莫名的不安，暂时放走了意外爽快答应的他。

EP0239


＂反正就算保持现状也无所谓，但看到那张欣喜若狂的脸实在让人不爽。＂
与秦彩琳结束对话走出部长办公室的李振硕，回想着刚才在房间里目睹的她那副表情。
与往常略显不适的神情截然不同，那是种相当幸福的表情。
看到这种仿佛解脱般的表情，他内心涌起一阵恼火。
＂不过是靠自慰活着的奶牛，却让她尝到更美妙的滋味罢了。＂
尽管秦彩琳并非自愿，但早已被性欲侵蚀大脑的李振硕，因看不惯她那副神情而启动了假阳具与乳贴的振动功能。
-哈啊？！
振动开启的瞬间，敏锐的听觉立刻捕捉到女性的呻吟。
对明显沉溺快感的她，他决定施加惩罚——让振动持续到下班时间。
＂哈啊？！＂
原本因能在部长办公室悠闲休息一整天而欣喜的秦彩琳，突然被乳头与阴部传来的振动惹恼，捂住溢出呻吟的嘴。
她用力按住因假阳具震动导致子宫内精液晃荡的小腹，暗自思忖：
＂没关系...明天就能好好休息了。＂
虽然这个随时启动振动的变态令人烦躁，但想到明天能彻底放松，她强忍住了怒气。
＂呃啊...！你打算开到什么时候！＂
但这念头转瞬即逝——经过许久振动仍持续不停，秦彩琳再度焦躁起来。
约莫一小时的持续震动非但没带来高潮，反而因微弱刺激不断累积性欲，令她烦躁不堪。
＂该忍耐的...＂
持续的低强度震动逐渐瓦解理智，她突然产生当场自慰的冲动。
然而在众目睽睽下自慰终究不可能。
决心坚持到回家的她重新投入工作，暂时压抑着备受煎熬的身体。
＂啊嗯！哈啊——！＂
不断袭来的振动终于击溃防线，秦彩琳违背誓言，在全员办公的场所开始了自慰。
＂这种状态下怎么可能工作...＂
敏感的乳头与阴部遭受震动刺激，加上子宫内晃荡精液的双重夹击，根本无法集中精神。
＂只要高潮一次就停...＂
若是调教前的她或许还能忍耐，如今这副经过充分开发的身体已截然不同。
坐在椅上岔开双腿的秦彩琳，一手爱抚胸部，另一手探入丝袜握住内裤。
＂哈啊！我居然在同事面前自慰...！＂
-咯吱咯吱
她开始主动吞吐固定着假阳具的内裤，很快便触及渴望的高潮边缘。
＂要去了，在同事注视下独自高潮...＂
被李振硕调教得下意识吐出淫语的秦彩琳即将抵达顶点时——
＂咿呜——！！＂
假阳具与乳贴突然加强的震动令她超预期快感，咬紧牙关吞下呻吟。
＂我在公司自慰到高潮了...＂
事后被强烈自我厌恶吞噬的她，深陷在全员工作的场合因欲火失控的羞耻中。
这与被发情状态笼罩的李振硕有何区别？念及此更觉冲击。
＂今天先下班了。＂
＂振硕先生明天出差？＂
＂嗯，短暂汇报后就直接出发。＂
＂唉...每天见到您是我们的慰藉啊。＂
离开时通过系统观察秦彩琳的李振硕冷笑：
＂试试看没有肉棒的一天吧。＂
那张因办公室自耻而阴郁的脸让他格外期待——连震动快感都抵挡不住的她，明日将如何面对真正的饥渴？
＂出差期间也不能闲着。＂
回家后他通过系统抹去原有的精神烙印与敏感带烙印，重新镌刻了两种新印记。
精神烙印会令她不断产生淫靡幻想，而服从烙印则确保唯有肉棒能带来真正满足。
＂等出差回来...＂
想象着因积蓄欲火而发情的秦彩琳，他利落地收拾起行李。

当李振硕暗中重铸烙印时，最后离开公司的秦彩琳终于拖着疲惫身躯迈出大门。
＂都是那个混蛋害的。＂
秦彩琳认为自己是被李振硕害得在公司自慰，内心对他的憎恨愈发深重。
在回家途中把李振硕骂了个狗血淋头的她，刚进门就径直冲向浴室。
＂啊啊啊！＂
撕下贴了一整天的乳贴，脱下假阳具内裤的秦彩琳，将这两件光是看着就恶心的东西扔到角落。
＂这辈子都不会再穿了。＂
把被迫穿上的两样东西狠狠摔掉后，她蹲下身子开始抠挖从早晨就滞留子宫的精液。
＂嗯呜...这种触感不管经历多少次都习惯不了...＂
虽然每天都遭遇阴道内射，但每次排出精液时陌生的黏腻触感仍令她颤栗。熟练地排尽所有精液后，她打开了花洒。
＂哈啊...至少从今晚到明天能好好休息...＂
淋浴完毕的秦彩琳擦干身体换上睡衣，终于能躺在床上享受短暂安宁。
仅仅三天的休憩时光，却因长期遭受折磨而显得弥足珍贵，光是躺着就令她感到幸福。
『居然因为那混蛋连这种幸福都被剥夺...』
正沉浸在舒适中的她突然起身，去客厅取来平板电脑。
＂躺着虽然舒服，但得补上之前没做的事。＂
下班后看电影本是她的日常消遣，却因与李振硕的赌约连这点乐趣都被剥夺。此刻她有着无数想做的事。
娴熟地打开影视APP，她很快选中一部中世紀背景的浪漫电影——讲述被诬陷为魔女的青梅竹马被男主救走后逃亡的故事。
看到男女主在逃亡途中接吻的场景时，她不禁恍惚：
『我也曾憧憬过这样的爱情...』
两人确认心意的甜蜜拥吻，分明是逃亡途中却充满温情，这正是她向往的恋爱模样。
正对着银幕叹息自己无法实现的愿望时，李振硕的脸突然闯入脑海。
想象与他耳鬓厮磨的亲吻，粗壮肉棒在小穴里碾过每个敏感点的触感，被他像婴儿般吮吸泌乳的胸部，自己轻抚他发丝的温存...
惊醒过来的秦彩琳被自己竟产生这种幻想吓得发抖。
『我到底在干什么？！』
想起那个胁迫自己的厌恶对象就够恶心了，居然还产生这种幻想，她起了一身鸡皮疙瘩。
＂居然意淫那个变态，我真是疯了！＂
她冲到冰箱前灌下冰水试图清醒：
＂哈啊...这都是那家伙的错。＂
观影兴致全无的她尝试其他消遣，可无论看书还是刷视频，与他交合的回忆总不断涌现。
＂到底怎么回事啊！！＂
更糟的是这些回忆竟唤醒了快感。明明发誓休息期间绝不自慰，但小穴的瘙痒终让她败给本能。
＂嗯哼！明明不想这样的...！＂
珍贵的休息时间竟浪费在自慰上，虽然恼火但已被欲火点燃的身体无法停手。
『再也回不到从前了...』
而通过系统窥视这一切的李振硕，正满意地欣赏她淫靡的模样——
这个从前以观影为乐的女人，此刻正抛开一切沉醉在自慰中。想到自己完全摧毁了她的日常生活，他的肉棒顿时勃起。
＂睡前还有大把时间，可以慢慢欣赏。＂
---
当李振硕通过系统监视时，浑然不觉的秦彩琳正因无法满足而焦躁。
＂嗯啊！不够...＂
已高潮两次的她始终无法获得真正的满足。虽然服从烙印在生效，但尝过肉棒快感的身体已无法被手指取悦。
尚未察觉真相的她，仍在拼命试图平息燃烧的欲火。
＂啊嗯...啊啊！要去了...哈啊啊啊！！＂
同时揉捏乳头、抽插小穴并按压阴蒂的秦彩琳终于迎来高潮。与李振硕的性交让她本能般掌握了所有敏感点，自慰技巧早已今非昔比。
现在她会精准刺激G点，用力掐乳头来强化快感，再不像从前那样只会轻缓爱抚到高潮。
＂为什么…为什么就是平静不下来！！＂  
但无论自慰技巧如何提升，手指终究无法与肉棒相提并论。更遑论这并非普通尺寸，而是专门为征服女性打造的巨型凶器——用这玩具去模仿那种规格实在太过勉强。  
  
『这样根本不够』  
意识到这点的秦彩琳暂时停下动作，从床铺起身翻找出她最不愿使用的物品。  
＂没想到居然要自己用上这个…＂  
她手中是上次李振硕为增添情趣而使用的自慰器具。虽比他的肉棒稍逊一筹，但找到带有夹子的跳蛋与造型狰狞的硅胶假阳具后，秦彩琳还是叹息着回到床垫。  
  
＂啊呜！＂  
仰卧的她先将夹式跳蛋扣上乳头。微痛中掺杂着隐约快感，待两侧都佩戴完毕，最后将那根粗壮假阳具对准潮湿的阴户。  
『第一次自己放进去呢…』  
以往都是李振硕代劳，从未亲手尝试的她吞咽着唾液，将假阳具缓缓推入早已爱液淋漓的甬道。  
  
＂啊呀！比手指粗了好多！＂  
由于阴部过于湿润，粗大假阳具顺利滑入的触感让她忍不住颤抖，最终整根没至根部。  
＂全部…进去了…＂  
顶到子宫口的充实感令她短暂失神，随即正式开始自慰。  
  
＂哈啊！嗯、啊嗯！比手指舒服太多了！＂  
能够精准刮搔到手指够不到的深处，甚至模拟出叩击子宫的冲击。秦彩琳拼命回忆着被李振硕进入时的感受，很快就被推上巅峰。  
＂要去了、用假阳具干小穴的同时呃啊啊啊！！＂  
比用手指强烈数倍的快感让她愉悦到口不择言，在脱口而出的粗鄙浪叫声中攀上了高潮。

EP0240


＂哈嗯...虽然感觉不错但还远远不够呢...＂
李振硕用自慰道具折磨她时，秦彩琳曾体验过令人神志不清的快感。
但如今没有震动、全靠自己操作，她竟无法获得同等程度的满足。
沉浸在失落中的她突然意识到，自己正在不断与李振硕给予的快感作比较。

＂我该不是疯了吧？＂
尽管没能获得满足，但竟然会下意识比较那个厌恶男人带来的快乐——
理性思考后，她逐渐察觉到这种绝对异常的身心状态。
已经无法回归从前的自己了。

『再也过不回以前的生活了』
对于一贯现实主义的她而言，这种认知尤为强烈。
从与他立下赌约那刻起，秦彩琳就明白生活已然天翻地覆，现在她决定不再欺骗自己。

她终于承认：和李振硕做爱的确很舒服。
此前总是强迫自己否定——我绝不可能对男人有感觉、这根本不愉快等等。

＂但就算这样也绝不会向那混蛋认输＂
认可事实归认可，厌恶的情绪依旧真切。
即便承认性爱的愉悦，她对李振硕的憎恶丝毫未减。
毕竟谁会喜欢胁迫强奸自己的男人呢？

正当秦彩琳思绪翻涌时——
＂哈啊？！＂
乳尖的跳蛋与下体的假阳具突然开始震动，惹得她漏出呻吟。
＂那混账该不会真在监视我吧？！＂
每次欲望难耐时，李振硕总像幽灵般精准出手相助。
此刻再度应验的巧合让她不禁怀疑。

但疑虑转瞬即逝，随着震动带来的满足感，她再度沉溺于自慰。
＂呜嗯！哈啊啊啊！！＂
加强版的震动频率让她更快攀上高峰。
她回忆李振硕操纵假阳具的手法，开始模仿那些技巧：
将假阳具深深顶入子宫直接刺激、用龟头部位压迫敏感点的震颤......

快速揉搓阴蒂并抽插假阳具的快感虽烈，却总觉欠缺什么。
＂呃啊！啊！还不够...＂
与李振硕亲手操作时那种100%的满足感不同。
当时几乎要昏厥的极致快感，如今独自尝试始终差了一截。

不知折腾多久，精疲力尽的她最终未达高潮便昏沉睡去。
『果然还是先撑不住了』
通过系统实时观看她自慰全程的李振硕，望着熟睡的身影关闭了震动功能。
连乳夹与假阳具都未取下就昏睡的秦彩琳，让他苦笑着切断了监控画面。

——

＂哈啊...＂
次日清晨，苏醒的秦彩琳看到自己狼藉的模样叹息。
因过度自慰而红肿的阴蒂与乳头，即便这样仍未能满足的事实，令她忽然惊觉自己的异常。

『我到底在想什么...』
竟会因自慰未能尽兴而遗憾？这种变化让她感到恐惧。
自被李振硕调教以来，
对男性的抗拒日渐稀薄，对肉棒的厌恶也逐渐淡去。

『振作点秦彩琳！』
强行收敛心神的她开始准备上班。

＂振硕先生今天出差？＂
＂是的，要去釜山。＂
＂哎...又不是营业部还真辛苦。＂
＂没关系，谈成合约会有丰厚奖金。＂

当李振硕与同事们寒暄时，准时现身的秦彩琳推开办公室大门。

＂部长早安...您没事吧？＂
正准备问好的员工们震惊地望着她——
往日锋芒毕露的眼神如今黯淡无光，浓重黑眼圈与憔悴面色分外醒目。

＂我很好。＂
＂但您看起来...＂
＂只是昨晚没睡好罢了。＂

应付完关心的秦彩琳，与静坐凝视的李振硕短暂对视后，沉默地走进了部长室。

『怎么回事？』
按往常该投来蔑视目光的她，今天却异常安静。
察觉异样的李振硕借口汇报出差事宜跟了进去。

＂有事？＂
＂我来汇报即将前往釜山的事宜。＂
＂知道了，出去吧。＂
＂？？？＂

与从前截然不同的冷淡反应。
本该怒目而视的她如今满脸倦怠，李振硕悄悄启动了「性欲之眼」：

姓名：秦彩琳
年龄：30岁
身高：173cm 体重：64kg
胸部：J罩杯
性感带：胸部、乳头、舌头、阴部、子宫
处女：否
性偏好：足以昏迷的强烈性爱
性欲水平：最高
状态：因欲求不满与疲惫导致身心俱疲

时隔多日再度展开的状态栏，揭示着一切变化。
时隔许久再次查看她的状态栏，出现了相当多的变化。
由于长期赌约积累的压力，体重有所下降，性敏感带中新增了子宫选项。
加上突变能力导致的胸部升杯以及每次性交都会昏厥的特性，连性癖都发生了改变。
确认着大幅变动的状态栏，李振硕望着下方数据暗自思忖：
＂积攒了不少压力吧？＂
判断那个总是盛气凌人的女人已经疲惫不堪，我决定提供特别服务。

＂您看起来很疲惫呢？＂

＂少多管闲事，说完就快点滚。＂
要是往常肯定会更尖锐地反击的秦彩琳此刻竟温顺回答，反而让我觉得无趣。那种即使被调教也保持傲慢的特质似乎消失了。

正因为喜欢她带刺的魅力才格外在意的李振硕，决定对这个可怜女人使用疲劳恢复功能。

『系统，使用疲劳恢复。』
[已生效]

＂现在感觉如何？＂

＂你…刚才做了什么？＂
早晨起床时还像扛着千斤重担的身体突然变得轻盈，秦彩琳皱起眉头质问。

＂看您太劳累就帮忙缓解了些。＂

＂没做其他奇怪的事？＂

＂哎呀，把我想成什么人了。＂

＂满脑子只有性交的发情垃圾变态混蛋。＂

＂虽然没说错但当面听到还是有点受伤啊。＂
看着好心没好报还摆架子的她，李振硕确认那个熟悉的女人回来了。

『那出差前就享受点服务吧』
想到即将长期无法品尝这具迷人躯体，李振硕缓步靠近秦彩琳。

＂别鬼鬼祟祟的快滚！＂

＂等出差就享受不到了，临走前的特别服务不过分吧？＂

＂现在就要做？！＂

＂这不是理所当然的吗？＂

＂彻头彻尾的变态疯子。＂
虽然骂着公然要求在员工面前服务的情人，秦彩琳心底却涌起些许期待。毕竟和他做爱的快感远非自慰能比。

『虽然不愿承认…但这家伙确实很擅长…』
就在她因昨晚自慰时的发现而暗自期待时——
李振硕早已看穿那嘴上说着不要，眼神却渴望着快感的矛盾。
咽口水的咕嘟声与大腿相互摩擦的布料窸窣声，每个肢体动作都在叫嚣着发情。
一目了然的邀约姿态让李振硕直接脱下裤子。

＂请帮我口交。＂

＂等绩效评定结束绝对要宰了你…＂
明明盯着勃起肉棒移不开视线还要放狠话，秦彩琳凑近嗅闻着雄性气味。

＂呜嗯！！＂
浓烈雄性荷尔蒙顺着鼻腔直冲脑髓，仅是气味就让她子宫泛起刺痛般的高潮预兆。

『光是闻到味道就快去了…』
彻底沉溺于气息的她终于张唇含住龟头。

＂啾嗯…啧啧！＂
看着理性蒸发般痴迷舔舐肉棒的秦彩琳，李振硕提出进一步要求：

＂请多关照下面这里。＂

＂啾呜…哔~…啾噜噜＂
虽然露出鄙视表情，她还是诚实舔舐起指定部位。望着心口不一的服务，满足感油然而生。

『身体已经完全臣服了呢』
确认精神尚存但肉体诚实的现状，李振硕噙着笑容俯视胯间的女人。

＂啾呜！啧！啾呜！！＂
注意到上方视线，正在口交的秦彩琳突然感到阴户阵阵瘙痒。

『要是这根巨物插进来…』
想象现在吮吸的肉棒闯入体内的快感，昨日未能宣泄的欲望愈发强烈。

＂啾嗯…啾，啾呜！啾噜＂
不知过了多久，发现她偷偷将手伸向阴户的爱抚时，即将射精的李振硕按住晃动的脑袋提醒：

＂部长我快要射了！＂

＂呼嗯！啾噜…啾呜！！＂
似乎不满被厌恶的男人按住头部，她冷哼着却更加卖力吮吸起来。

＂要出来了！＂

＂咯呃！啾噜…吸溜溜！！＂
当睾丸传来射精征兆时，李振硕猛地将肉棒捅进喉咙深处。被迫吞下精液的秦彩琳在惊愕中拼命吞咽。
-咕咚咕咚
或许因为昨天目睹自慰却未能发泄，今日精液比往常更加浓稠。
当她一滴不剩地咽完，肉棒从喉咙退出时才得以喘息。

＂呼哈！呼呜…咿呀！啊啊啊！！＂
剧烈呼吸间再度吸入精液气味，揉弄阴户的她骤然潮喷着抵达高潮。
-噗咻！淅沥沥
由于丝袜与内裤的包裹未能发出响亮水声，但战栗的身体确实昭示着绝顶。
短暂沉浸于余韵中的她回过神来，开始期待接下来的性交。

『终于要进来了…』
自从坦然接受快感的那一刻起，对肉棒的厌恶便逐渐消退。此刻她比以往更坦然地渴求着插入。
就在秦彩琳将阴户浸得湿漉漉完成所有准备，脱下丝袜和内裤的瞬间。
＂啊要迟到了。＂
明知她想要什么却不打算轻易满足的李振硕咧嘴一笑提上裤子。
＂诶...？＂
以为马上要做爱而把丝袜内裤脱到膝间的秦彩琳，眼睁睁看着肉棒消失时发出呆滞的声音。
俯视着她表情的李振硕明目张胆冷笑道：
＂怎么摆出这种表情？不是说不喜欢做爱吗？＂
＂？！我、我摆什么表情了！＂
＂明明满脸写着『快把肉棒插进小穴』的发情雌畜表情。＂
＂少胡说八道！＂
李振硕愉悦地欣赏她像行窃被抓的小偷般慌张提内裤的反应，故作匆忙地说：
＂到点了。现在不走会迟到，我先告辞。＂
＂路上最好出车祸撞死。＂
＂哇...对要去签重要合约的部下这么恶毒啊。＂
＂快滚！＂
肉棒落空欲火中烧的秦彩琳恼羞成怒地吼着，李振硕不等她说完就闪身离开了部长办公室。

EP0241


李振硕急匆匆离开部长办公室出发的时候。
独自留在部长办公室的秦彩琳涨红着脸，回想着刚才自己失态的模样。
『怎么会做出那种事啊！！』
因为每次和李振硕见面都会做爱，她理所当然地提前脱掉了丝袜和内裤。
但他却以迟到为借口直接离开，甚至讥笑着看她这副模样。
在厌恶的男人面前兴奋到主动脱内裤已经够丢人了，居然还被嘲笑。
想到他居高临下讥讽的表情，秦彩琳感到一阵怒火中烧。
『说到底都是那混蛋的错。』
在长期调教中，每次见面都会被插入肉棒，自己只是习惯了提前准备而已。
用迟到当借口直接离开的李振硕才是有问题的一方。
这样把责任全推给李振硕后，秦彩琳从座位上起身，再次脱下了丝袜和内裤。
『穿着工作应该很难受吧...？』
因为吮吸着李振硕的肉棒自慰到高潮，现在连大腿都湿透了。
她觉得再这样继续工作连裙子都会浸湿，便打开空抽屉藏起湿漉漉的丝袜和内裤。
"哈啊...现在该怎么办？"
原本满心期待着马上能被肉棒填满小穴的身体。
但李振硕直接离开后，她饥渴的子宫正在抗议为什么还不快点插入。
由于子宫不断分泌出比自慰时更多的爱液示威，秦彩琳陷入苦恼。
『这种状态下根本没法工作...』
发烫的身体无法冷静，爱液持续流淌的现状。
正担心再这样下去连椅子和裙子都会被浸湿时。
她脑海中突然浮现出一个解决方案。
那就是穿上昨天李振硕给的假阳具内裤继续工作。
虽然宁死也不想穿这种下流玩意儿，但积压的工作实在太多了。
『都怪李振硕那个变态混蛋。』
咒骂着把自己变成这样的变态，她决定暂时回家一趟。
从抽屉里取出湿丝袜时发现已经没法穿，只好先穿上内裤。
"我稍微回家一趟。"
"部长您有什么事吗？"
"忘记带今天工作要用的资料了。"
借口回家取资料溜出公司后，她立刻找出昨天扔在角落的假阳具内裤。
"居然要主动穿上这种东西..."
强烈的自我厌恶感涌上心头。但发情的身体仍在分泌爱液，工作也必须处理。
长叹一声后，她终究用意志力穿上了他给的下流玩具。
"啊嗯...！"
虽然比李振硕的肉棒细小，但当异物进入发情的小穴时，她还是漏出了呻吟。
换上备用丝袜回到公司时。
正在开车去釜山签合同的李振硕收到了系统提示。
[用户，秦彩琳重新穿上了假阳具内裤。]
"她为什么穿那个？"
[由于用户突然离开，发情的身体无法平静所致。]
"哎呀，这倒是没想到。"
没想到她会主动穿上假阳具内裤的李振硕突然灵光一闪：
"她现在到公司了吗？"
[是的，刚到。]
听闻她已到公司，李振硕决定奖励这个自我开发的身体。
"既然出差期间自觉开发身体，当然要给予奖励。"
他掏出昨天收拾行李时特意准备的遥控器，开启了震动模式。
——
"唔嗯？！"
虽然羞耻，但穿着假阳具内裤回到公司的秦彩琳正要开始工作。
专注工作时突然感到小穴内的震动，吓得她发出惊喘。
『李振硕这混蛋故意的...！』
意识到遥控器只有他持有后，她咬牙切齿地明白这都是算计好的。
怪不得借口迟到没有插入就直接离开，原来打着这种主意。
怒火在胸中翻腾着。
『等着瞧绩效评估...』
既然昨天会议结束，最晚明天就会出本次项目的评定结果。
秦彩琳暗自发誓如果评语有任何负面评价，立刻就联系他算账。
强忍着穴内嗡嗡震动的假阳具工作约一小时后。
"咿呜——！！"
原本轻微的震动突然调到最高档，持续刺激让发情的小穴瞬间达到高潮。
"哈啊...啊呜..."
幸好始终保持紧张没有漏出太大呻吟。
但随后假阳具不断发起突然强震的攻击。
最终在下班前被迫高潮超过十次，彻底瘫软无力。
『高潮太多好难受...』
起初还想向李振硕发火，但在小穴被连续刺激到后来，她甚至想打电话哀求他停下来。
就这样，她在公司里戴着假阳具高潮了十次，颤抖着双腿勉强回到家中。
＂我绝对不会再穿这种鬼东西了！＂
刚到家就扯下假阳具内裤的秦彩琳，把憋了一整天的怒火连同内裤一起砸向墙壁。
洗完澡走向冰箱时，她破例开了瓶红酒自斟自饮。
尽管高潮了那么多次，但比起真正的性爱还是差得太远，所以身体依然燥热难耐。
想着或许喝醉能冷静些，可随着酒精渐入，她反而感到全身都在发烫。
＂哈啊...喝醉好像舒服点了...＂
当酒精麻痹了感官，滚烫的身体终于略微平静下来，她瘫倒在床上。
既然今天的会议结果还没公布，明天肯定会出最终评价——秦彩琳如此确信着。
她打算等李振硕出差回来就立刻通知对方。
多亏在公司高潮十次又喝得烂醉，这晚她难得没有自慰就沉沉睡去。

＂部长早上好～＂
＂早。＂
第二天照常上班的秦彩琳坐在部长室里，不断刷新邮箱等待会议结果。
当她终于看到新邮件提示时，手指悬在屏幕上方微微发抖。
『拜托了，拜托，千万要...』
与从前渴望升职时截然不同，此刻她拼命祈祷着看到差评。可读完邮件后，她死死咬住了嘴唇。
评语栏只用华丽辞藻写着＂期待未来表现＂，对会议迟到的批评只字未提。
『算了...反正只剩两天...』
期限仅剩四十八小时，更幸运的是今天那人因出差不用来公司。
强迫自己专心工作时，走廊突然传来浑厚的男声。
＂我回来了。＂
＂振硕先生回来了？合同谈得怎么样？＂
＂得先向部长汇报呢。＂

听到李振硕声音的瞬间，她攥紧了鼠标。
『明明电话汇报就行，为什么亲自过来！』
按惯例出差归来者不必上班，只需发邮件告知。但这人偏要当面汇报。
-咚咚
＂请进。＂
她强忍着想吼＂滚回家去＂的冲动——毕竟对待签下大单的员工不能太刻薄。
＂好久不见啊部长，想我了吗？＂
＂真遗憾，居然没被车撞死。＂
看着笑容灿烂的李振硕，她冷冰冰问道：＂电话里不能汇报？＂
＂本来想在家休息的，但忘记存金伊娜组长号码了嘛。＂
＂不愧是满脑子下流念头的变态，说完赶紧消失。＂

听完例行汇报，她立刻赶人：＂营业部那边我会转达，你可以滚了。＂
连半句表扬都没有的对待，李振硕却笑着说：＂不用您赶，从釜山开车回来累得很。＂
门关上后，秦彩琳反而皱起眉头。
『那变态怎么可能这么老实...』

当天下班后，发情的身体再度灼烧起来。
＂绝对不会输...只要熬过明天...＂

次日清晨，李振硕在办公室遇见了金伊娜组长。
＂哎呀振硕先生！＂
对方突然抓住他的手连连道谢：＂多亏您促成合约，我连奖金都拿到了！

＂那真是件好事．＂
面对笑容灿烂再三致谢的金伊娜组长，李振硕点了点头．

＂说起来...今晚你有空吗？＂
＂今晚？＂
＂嗯...实在太感谢了，想至少请你吃顿晚饭...＂
就在李振硕看出对方明显想饭后连带性交企图拒绝的瞬间．

＂哎呀？我们部门还没和振硕先生共进过晚餐呢，插队可不行哦？＂
向来安静的部门组长打断了她充满暗示的邀请．

＂呃...我只是出于感激...＂

＂不行，职场上总该讲个先来后到．＂
因晚餐邀约遭到同事们白眼的金伊娜组长最终悻悻离去．

＂谢谢您，组长．＂

＂想插队的偷腥野猫当然要赶走——既然这样，今晚和我共进晚餐如何？＂

＂抱歉，我已经有约在先...＂

＂真遗憾...＂
看着不知是伺机已久还是真心失落的组长，李振硕后颈泛起一阵寒意．

'除了秦彩琳，这帮人明明都想要却装得若无其事...'

EP0242


原本以为她对别人的诱惑无动于衷是因为没兴趣，但看到组长欲求不满模样的李振硕心想，要是现实世界该多好。

＂要是在现实世界，早就把那些女人全干翻建后宫了。＂

正当他娴熟地应付着四面八方的诱惑时。

每天准时上班的秦彩琳推开了办公室的门。

＂部长早上好！＂

＂嗯。＂

接受员工问候的她与李振硕短暂对视，突然咧嘴一笑走进部长办公室。

『看来她以为自己稳操胜券啊。』

过了今天就只剩最后一天的赌约。

看着以为胜利在望的秦彩琳，李振硕在心底发出冷笑。

到了午休时间。

＂振硕先生今天也一起吃饭吧？＂

＂啊我今天不了，还有点收尾工作。＂

等同事们全都离开后，他径直走向部长办公室。

＂部长不吃午饭吗？＂

＂没胃口。＂

连日未被满足的身体变得极度敏感，秦彩琳开始刻意躲避人群。

『绝不能在员工面前穿帮。』

眼看赌约即将到期，她必须确保声誉不受影响。

＂经常加班还不吃午饭可不行，请站起来吧。＂

＂不要。＂

＂这是命令。＂

＂哈啊......＂

被迫起身的她烦躁地瞪着他：

＂你该不会已经认输了吧？＂

若是平日早被带上天台激烈交合，但今天男人的反常让她误以为是放弃的信号。

毕竟那个变态怎么可能轻易放过自己。

＂认输？怎么可能。＂

＂只剩两天了还做无谓挣扎？＂

虽然被情欲折磨得浑身难受，她仍高昂着头绝不认输。

＂哎哟，时间还长着呢。＂

＂随便你。＂她拿起毛巾擦拭脖颈，＂别浪费时间了，我死都不会投降。＂

看着她强装镇定的模样，李振硕突然拉下裤链。

＂既然不吃饭，不如先来吮吸这个？＂

＂什么？！＂

意识到他意图的秦彩琳怒火中烧：

＂你真是变态混蛋！＂

＂这点我比你清楚。＂他晃了晃阴茎，＂快点。＂

这分明是要她用精液当午餐的羞辱。

想到赌约结束后就能杀了这个混蛋，她咬牙跪了下来。

＂嘶呜...哈啊......＂

当鼻腔充满雄性气息时，饥渴多时的身体立刻背叛了理智。

不自觉将脸埋进阴囊深层呼吸的她，被浓烈气味刺激得晕头转向。

『好浓......』

尚未勃起的肉棒被含进口腔，随着＂啧...滋呜...啾噜！＂的声响逐渐胀大。

『憋太久的缘故？比出差前卖力多了。』

享受着前所未有的深喉服务，他满足地感受着龟头传来的快感。

＂马上要射了。＂

＂啧！啾——噜...哈呜！＂

听闻此言她本能地加快吞吐速度，直到整根没入喉底。

滚烫精液一滴不剩地灌入食道。

＂噗哈！＂

＂部长这张嘴可以改叫精穴了吧？＂

被粗俗称呼激怒的她狠狠剜了他一眼：

＂闭嘴。＂

＂明明是夸奖。＂

明白争吵只会让自己更狼狈，她选择无视挑衅。

『再忍两天...到时候...』

暗自发誓要杀死对方的她冷冷道：

＂够了就滚。＂

＂啊对了，今晚我去部长家。＂

＂随便。反正我绝不认输。＂

面对登门宣言都无动于衷的她没发现，男人嘴角噙着的神秘微笑。

下班时分。

午后就没再骚扰她的李振硕突然出现：

＂您先回吧，我还要准备些东西。＂

＂本来就没打算和你同路。＂

目送她离去后，他召唤出系统界面：

『兑换五盒避孕套。』

【已购买。但您居然打算用这个？】

『嗯，给那只自以为胜券在握的乳牛准备点惊喜。』

把玩着橡胶制品，他无比期待看到她发现被避孕套隔绝快感时的表情。

『不知道套上之后会露出什么有趣反应呢。』
从未使用过避孕套、只在原生肉棒上被戳刺过的秦彩琳。
李振硕打算告诉她避孕套是多么可怕的东西。
--
＂哈啊...只要熬过今天就只剩明天了。＂
到家的秦彩琳脱掉衣服冲澡时再次下定决心。
距离赌约结束还剩整整两天。
她知道只要在此期间不投降就是自己获胜，于是咬紧牙关发誓要撑住。
＂没能用评估搞死他真可惜...但我能做到。＂
虽然一直表现得很好，但老实说心里其实隐隐期待着今天的性交。
出差期间未能真正做爱而浑身发烫的身体。
光是想象肉棒插入小穴撞击子宫的场景，她就感到阴部阵阵灼热。
'我在想什么...'
但这阵期待感转瞬即逝。秦彩琳被自己期待被肉棒贯穿的想法吓了一跳。
尽管经过长期调教已承认肉棒能带来快感，
但这只是客观承认而已——仍然对肮脏男人抱有厌恶感的她，对这样的自己感到陌生。
'男人都是垃圾，其中李振硕更是渣中之渣...'
正当她再次默念男人都是垃圾并换好衣服时，
早已想好今日调教方案的李振硕正驾车驶向她家。
-叮咚。
吹干头发换上家居服的秦彩琳听见门铃响起时，小穴立刻渗出爱液。
现在的身体就像巴甫洛夫的狗，光是想象李振硕就会发烫。
'只要再坚持一会儿...'
她回忆着赌约前后截然不同的身体变化，静静等待赌约结束。
到那时，这具反常的身体就能恢复原状。
想到今天又会像上次那样被干一整天，她咕咚咽下口水打开玄关门。
＂您好？＂
＂快进来。＂
担心邻居发现男人来访的她急忙把站在门口的李振硕拽进屋。
＂看来您很期待嘛，这么急着让我进门。＂
＂少胡说！只是怕被邻居看见。＂
＂哎呀撒谎，部长的身体明明很期待呢？＂
被他用手指着的秦彩琳无言以对。
家居背心和热裤根本遮掩不住她发情的身躯——
单薄白背心没穿文胸，清晰地勾勒出勃起乳尖的轮廓，末端还渗着乳汁；
热裤下的内裤早已被大量爱液浸透，在裆部晕开深色水痕。
'没关系...只要赌约结束一切都会恢复正常。'
坚信这点的秦彩琳稳住心神。
＂别说废话快脱鞋进来。＂
怕他继续用言语刺激自己，她假装不耐烦地催促。
＂我赶时间还没洗澡，直接来可以吧？＂
＂这种基本清洁都不做？！＂
＂反正做爱时都会弄脏，省事嘛。＂
＂绝对不行！快去洗！＂
见他连澡都不洗就想碰自己，秦彩琳惊慌地指向浴室。
＂反正要脏的。＂
最后嘟囔着走进浴室的李振硕让她瘫在沙发上叹气。
＂我居然被这种男人...＂
每次想到被邋遢男人抓住把柄做这种事，她就怒火中烧。
当秦彩琳自怨自艾时，
浴室里的李振硕正回忆她方才的模样。
'身体已经完全熟透了。'
两天禁欲加上持续开发让她身体变得异常淫荡。
与嘴上抗拒相反的发情躯体——
挺立着乳尖、小穴不断滴落爱液的秦彩琳。想到这里，他草草冲洗后走出浴室。
＂毛巾在哪？＂
＂浴室里随便拿条用！＂
全裸示人的李振硕展示着勃起肉棒询问毛巾位置，羞恼的秦彩琳扭头吼叫。
＂都看过这么多次了还害羞？＂
＂恶心死了快滚进去！＂
对他咆哮后她深呼吸平复心情。
当擦干身体的李振硕走出浴室时，她不禁咽下口水。
'真的要开始了...'
两天未被侵犯的安宁即将终结，这个认知令她不由自主叹息。
＂差不多该开始了？＂
＂随你便。＂
＂那先帮我口交。＂
他收起毛巾露出勃起的巨根，秦彩琳目光凝滞在那雄伟的器物上。
'好大...'
虽然五天来已经看腻了那根每次见到都觉得异常硕大的肉棒。
像被蛊惑般盯着那根肉棒的她很快自发跪了下来，任由低贱的乳房波涛汹涌地摇晃，洒落滴滴母乳，朝着肉棒缓缓爬去。
＂身体倒是很诚实啊。＂
换作以前绝对会僵在原地不敢动的秦彩琳，现在却主动跪着朝肉棒爬来。
李振硕纹丝不动地站在原地，欣赏着她完全发情的模样。

EP0243


＂要把这根巨物塞进嘴里…＂
想到要将如此粗大的肉棒吞入口中，小穴便因过度兴奋开始分泌大量爱液。伴随下体刺痒的触感，秦彩琳将脸庞缓缓贴近那根昂然挺立的阴茎。

"嗯嗯…好浓烈的味道…"
若是以前肯定会想尽快结束而直接含住，但早已沉迷雄性气味的她首先深深嗅了一口。钻入鼻腔的浓烈雄性气息，令她不知不觉中将鼻尖抵住睾丸贪婪呼吸。

＂真可爱啊。＂
见她眼神迷离只顾嗅闻，我特意出声羞辱：＂不打算吸了吗？＂

＂啊？我、我自己会来不用催！＂
被李振硕惊醒后意识到自己丑态，她羞恼地大声反驳。

＂我疯了吗…＂居然没立刻口交反而沉醉在肮脏的男性气味里。她慌忙张口伸出舌头，小心翼翼舔舐起龟头。

"啾噜…嗯呜！！"
-噗咻！
仅是舔到马眼渗出的库珀液，就让她轻微高潮。咸腥与浓烈雄性滋味直接冲击味蕾，导致母乳浸透衣衫滴落地面。

＂鸡巴…鸡巴味道好浓…＂
因微弱高潮而精神涣散的她，无意识开始认真吮吸起来。

"滋呜…啾噜！呼嗯…啾。＂
沉醉于吞吐肉棒的发情雌兽，细致避免牙齿刮碰的虔诚口交姿态，令李振硕感到更多血液向阴茎汇聚。

＂部长舒服吗？＂
＂呜嗯…啵！滋呜…啾噜！＂
听到反馈的她更卖力侍奉着勃起性器。

当射精感逐渐攀升时，李振硕对沉迷吞吐的雌兽下达新指令：＂现在用那对巨乳来服侍。＂
"啾噜噜…＂

被肉棒填满思维的秦彩琳用力吸吮后脱下背心。

＂哇…养得真值。＂
过于丰满的乳房在脱衣时弹跳晃动，沾满母乳的乳肉荡出淫靡波纹，令李振硕赞叹不已。当她用双手托起沉甸甸的乳丘包裹住阴茎时——

＂好烫…＂
乳肉传来的惊人热度几乎灼伤皮肤。她开始用沾满唾液与先走液的胸脯上下摩擦。

＂呜噗…！＂
在李振硕因柔软触感呻吟时，她已主动用乳沟实施乳交。强烈的包裹感与压迫力使他浑身震颤。

＂部长我要射了！＂
＂啾噜！哈呜……！＂

完全丧失理智的她竟从乳缝中叼住龟头索求精液。兴奋的李振硕不再忍耐开始喷射。

＂咕嘟…咕咚。＂
早已习惯精液味道的她顺势吞咽，直到子宫传来刺痛感瞬间攀上高潮。

＂哈啊——！！＂
-啾哇啊啊！

形成射精高潮联动的秦彩琳，喷出的潮吹浸透热裤瘫软在地。李振硕趁机拍下她张着嘴环抱乳房的神态。

＂我还能回头吗…？＂

回想起自己被精液征服的丑态，她感到决心正在瓦解。用＂性欲之眼＂确认其状态的李振硕知道时机已到：

＂差不多该进入正戏了吧？＂
＂嗯…＂

虽然内心抗拒但身体已被调教完毕，她迷茫点头爬向床铺。当李振硕取出避孕套时，涣散的眼神已无力反抗。

＂还在等什么？＂
＂请稍等…＂
正当李振硕仿佛立刻就要插入肉棒时，他却没爬上床而是拆开一个陌生盒子，秦彩琳见状询问他在做什么。
拆开盒子取出避孕套并亲手戴好后，李振硕以装备了商店特制避孕套的状态登上床铺。
＂那是什么？＂
＂啊，这个叫避孕套。＂
＂为什么要...？＂
发现对方阴茎上凸起透明异物的秦彩琳刚发出疑问，李振硕就解释道：＂现在要戴着这个做。＂
＂突然这是为什么？＂
＂只是有点厌倦直接内射了。＂
虽然初次见到避孕套，但知晓其用途的她开始揣测他突然改变习惯的意图。
'突然使用这个肯定另有目的...'
如今对李振硕任何举动都心生疑虑的秦彩琳，终因性经验匮乏而无法洞悉其真实意图。
'虽然不明白用意，但必须小心。'
就在她因李振硕突如其来的避孕套举动紧张时，戴好套具的他正愉悦地欣赏她的戒备姿态缓缓靠近。
'先尝尝久违的小穴吧。'
他靠近爱液横流的雌性时并未立即插入，而是决定多玩弄片刻。
＂又要干什么？＂
＂会让你舒服的，先别动。＂
面对没有立即插入反而将脸贴近私处的李振硕，秦彩琳投去困惑目光。当他俯身将脸埋入泛滥成灾的蜜穴时，她惊叫起来。
＂呀啊！干、干什么？！＂
＂说了别动。＂
突然的亲密接触令她羞赧地伸手遮挡，却被他强行拨开。李振硕低头伸出舌头，从下至上缓缓舐过湿滑缝隙。
＂啾噜...滋呜！＂
＂哈啊？！＂
陌生触感令她腰肢发颤溢出呻吟。见她不适应而颤抖的模样，李振硕正式开始口交服务。
＂滋溜...啾呜呜，嘿噜噜！＂
＂啊哼！呀啊！这、这好奇怪！＂
灵活的舌头探入穴腔吸吮爱液，时而用力挑逗阴蒂，前所未有的蜗行般快感令她不知所措。
'感觉太奇怪了！'
看着因初体验而神志迷乱只能扭动身体的她，李振硕暗自嗤笑。
'第一次被舔穴吧？'
现实中刻苦磨炼的舌技很快见效，不多时她已不自觉拱起腰肢，用大腿愉悦地夹紧他的脸颊。
＂啊哼！停、停下！太奇怪了快住手！！＂
感受着弹性十足的大腿肌肤，察觉她临近高潮的他更加卖力。当他边吸吮边伸手掐住挺立的乳尖时——
＂竟掐乳头...要去了...啊啊啊！！＂
随着水声迸发，她正如宣言般同时喷溅潮吹与母乳，在巅峰中昏厥过去。
＂呼...这些日子没白忍。＂
望着彻底失神的秦彩琳，李振硕满意于保留的口交技巧带来的成效。这具早已熟悉抽插快感的身体，今日又尝到崭新刺激。
'系统，用积存精液提升她全部体力。'
[已生效]
意识到时限将至的他决定最大限度折磨对方，强制灌注的精液令她即使昏厥也能快速苏醒。
'这样所有准备都完成了。'
如今的她拥有足以承受数小时蹂躏的强韧体魄。
＂嗯呜...＂
仍沉浸在高潮余韵中颤抖的秦彩琳很快睁眼。
＂醒了？＂
过度快感造成的短暂呆滞后，看清上方笑脸的她顿时暴怒：
＂你这极端变态混蛋竟用舌头...！＂
＂怎么了部长，您不也用嘴含过我肉棒？＂
＂这能一样？！＂
＂哪里不同？都是用嘴伺候。＂
无法反驳事实的她只能怒目而视。李振硕见状宣布：＂既然前戏结束，正式开场吧。＂
＂随你便！＂
恼羞成怒的她尚未意识到——戴着避孕套的肉棒将与往日截然不同。
'好好体会套子的滋味吧。'
这颗为发情雌性精心准备的橡皮子弹，即将射向习惯直接感受的柔软巢穴。
他故意没买那种超薄避孕套，而是选了稍微厚实的款式，就为了看秦彩琳被肉棒插入时的反应。

EP0244


李振硕戴好避孕套完成性交准备后，用肉棒蹭了蹭秦彩琳不断淌着爱液的小穴。

＂嗯哼…！别光蹭了倒是快点插进来啊！＂

＂得先敲门让部长的小穴有个心理准备才敢进呢。＂

＂下流变态！＂

被橡胶套包裹的肉棒摩擦着小穴时，秦彩琳因不适感向李振硕吼着要他赶紧插入，但他以＂怕吓到小穴需要先敲门＂为由，只用龟头反复按压那张合的花芯。

'真是讨厌死了！'

面对只在入口处磨蹭的肉棒，秦彩琳烦躁地皱起脸。看到她轻蔑的眼神，李振硕突然将粗壮肉棒整根捅了进去。

＂哈啊！！呃啊！突然就...＂

本就饥渴难耐的小穴被骤然填满，她漏出呻吟的同时察觉到异样：

'这是什么感觉？'

与往常被直接插入不同，这次竟像隔了层什么。黏膜接触不到真实体温的怪异空虚感令她困惑，但此刻已无暇深思。

＂久违的肉棒感觉如何？＂

＂不管隔多久都恶心，赶紧射完滚蛋。＂

＂我可是时隔许久再插部长的小穴，舒服得很呢。＂

李振硕故意说着下流话开始缓慢抽插。面对异常触感皱眉的秦彩琳很快本能地发出喘息：

＂嗯啊...啊嗯！＂

当戴着避孕套的粗大肉棒开始在体内搅动时，她突然意识到问题所在——

'原来是因为套子...'

从未体验过无套性交的她，此刻清晰地感受到这层橡胶阻隔了黏膜相贴的快感，只剩下乏味的机械运动。

＂要射了！＂

＂呜嗯...！＂

当李振硕在套子里爆发时，期待中的滚烫精液并未如往常般灌满子宫——被橡胶阻隔的空虚感让秦彩琳猛然醒悟：

'这混蛋故意的！'

早已习惯内射快感的她终于明白，对方刻意用避孕套剥夺她高潮的机会作为折磨。

＂呼啊...舒服吗部长？＂

看着从自己体内抽出的套子里晃动的浓精，秦彩琳竟产生荒唐的惋惜：

'要是这些直接射进来...'

那团拳头大小的精液若能注入子宫，本可以...察觉到自己在渴望精液的异常心态，她惊恐地发现已被调教到这般地步。

＂接下来第二轮如何？＂

＂随你便。＂

李振硕拆开新的避孕套时，注意到她大腿无意识地颤抖。

'看你还能撑多久'

他清楚秦彩琳迟早会意识到——戴着套的肉棒永远无法满足被无套性爱驯化的身体。但随着第七个用过的套子滚落床单，仍在强撑的女人却突然用大腿缠住他的腰。

＂啊啊...哈嗯！＂

这渴求更多快感的肢体语言让李振硕知道游戏该结束了。

＂嗯哼...怎么了？＂

＂玩够了，该走了。＂

＂什...？＂

＂看，都已经射这么多了。＂

他指向散落满床的精液套子。望着这些未能注入体内的证明，秦彩琳陷入失语的沉默。
＂我还一次都没真正高潮过呢...＂
她对他这句话感到憋闷——在这段时间里她确实一次都没到过。
要是往常，每次他射精时她早该在抽插中数次登顶瘫软如泥了。
想到这里，秦彩琳觉得自己可怜极了。
＂这样和工具有什么区别...＂
就像使用解欲工具般，完全不顾对方感受，仅仅作为发泄他人性欲的管道。
就在秦彩琳沉浸于这种被当作泄欲工具的屈辱感时。
李振硕看了眼呆滞躺在床上的她，转身走向浴室准备冲澡。
＂明天就彻底结束了。＂
连续两天戴着避孕套没能尽兴宣泄的她，因长期压抑而积蓄了大量性欲。
经历过六天调教后性欲高涨的女人，他确信她会在最后一天彻底崩溃。
当李振硕在浴室冲洗时。
呆坐床沿的秦彩琳拾起地上一枚用过的避孕套。
光是拿起一枚，就能感受到掌心沉甸甸的精液重量。
凝视着这些白浊液体时，下体突然传来瘙痒感，让她无意识地将手伸向私处。
＂哈啊...呃！...诶？＂
但很快意识到自己正对着肮脏男人的精液自慰，她慌忙停手扔掉了避孕套。
＂再忍一天...只要熬过明天...＂
明日就是赌约最后期限，想到能摆脱厌恶的男人并讨回这笔债，她强忍燥热身躯没有继续。
＂呼...部长我先走了？＂
＂快滚。＂
沐浴完的李振硕似乎恢复了冷静，对静静坐在床尾的她道别。
他甚至故意展示着毫无勃起迹象的阴茎，慢条斯理地拾起地上衣物穿戴。
看着他毫不遮掩的疲软模样，仍在床沿的秦彩琳涌起巨大失落感。
当自己尚未满足时，对方却已餍足离去的景象令她胸口发紧。
＂还想要...不行！清醒点！＂
幻想着继续承欢的瞬间，她猛摇头驱散邪念。
而正在穿衣的李振硕偷瞄到这一幕，背过脸无声笑了。
＂看来效果比预期更好？＂
自从戴着套做爱后，他刻意只进行机械式抽插。
若是往常定会又抓奶又揉阴蒂地玩弄到她失神，但今天只是像使用飞机杯般敷衍了事——就为看她最后一天的哀求模样。
＂那我告辞了。＂
整装完毕的他向仍裸身呆坐床边的她道别，正要离开时——
-啪
秦彩琳突然抓住他转身的手腕。
＂部长？＂
＂...？！快、快滚！＂
被拽住的李振硕刚发出疑问，她就惊慌甩开他的手。
＂明天是最后一天了呢，今天很愉快。＂
看着表情慌乱的女人，他笑着再度告别离去。
独坐床沿的秦彩琳望着腿间不断滴落的爱液在地板积成水洼。
＂再忍二十四小时就好...＂
拼命克制想追回男人的冲动，她踉跄着起身想去冲澡。
＂嗯啊？！＂
站起的瞬间因大腿摩擦到敏感阴部而腿软。
戴着套的性爱未能尽兴，现在她全身都处于超敏感状态。
仅仅是轻微刺激就会呻吟出声的敏感体质。
由于李振硕故意只刺激阴部，其他部位尚且正常唯独私处异常饥渴的她瘫坐床上开始自慰。
＂哈啊...啊呀！＂
揉搓着红肿阴唇，揪扯乳头的她在床上辗转。
＂不够...这样根本不够。＂
在自慰带来的空虚快感中，她忽然将目光锁定在某处。
视线尽头是那七个装满精液的避孕套。
如同被蛊惑般爬向它们，她颤抖着拾起一枚。 
＂还是温热的...＂ 
即便性爱结束已久，橡胶薄膜传递的余温仍让她不自觉贴上面颊。
＂嗅嗅...闻不到味道呢。＂
当她失望于只能闻到橡胶味时，突然惊醒——
＂我到底在干什么...＂
竟然会因为闻不到那个肮脏男人的精液气味而感到失落……每次冒出这种奇怪念头时都会浑身一颤的她，此刻却因身体发烫的触感忘却了一切，全神贯注盯着那些精液。＂要是这些都射进我的子宫里……＂那些避孕套里明显装着惊人份量的精液。想到这么大量全都灌入自己子宫的话，肚子肯定会像怀孕般胀大，她的身体愈发燥热起来。＂这样不行的……＂明明知道不应该，但由于被李振硕彻底挑起情欲而彻底溃败的她，终究没能忍住撕开了盛满精液的避孕套。当被橡胶气味封闭的精液获得解放的瞬间，浓烈的雄性气息扑面而来。＂嗯呜……啊啊啊！！！＂仅仅闻到气味就高潮的秦彩琳失去了理智，本能地将掌心流淌的精液凑到嘴边吮吸起来。＂呼噜……呼噜噜！嗯哼！气味太浓烈了＂似乎是舍不得床单上流淌的精液，她急切地用嘴吸吮着，不知不觉竟吃光了手上所有的精液。＂还想要……更多＂在精液散发的强烈雄性气味中，她转眼间就沉醉其中。活像饿了一星期的饥民般，秦彩琳将床上七个避孕套里的精液挨个拆开品尝，边涂抹身体边开始了自慰——直到最后一份精液耗尽为止。

EP0245


终于到了赌约的最后一天。
从睡梦中醒来的秦彩琳正要拖着疲惫的身子起床，却被满屋子淫靡的气味激得浑身颤抖。
＂嗯啊……＂
她将装满精液的七个避孕套全部拆开，把内容物涂抹全身甚至吃下，从清晨开始鼻腔就充斥着浓烈到麻痹的精液气息。现在回想起昨夜的性爱，那个总是被陈石肉棒插入瞬间就会高潮的自己，每次那根东西刮蹭小穴时腰肢都会自动迎合着品尝极致快感——可昨夜唯一的器具却让她饱受折磨。
肉体虽未疼痛，精神却备受煎熬的性爱。
仅仅因为一只避孕套就无法满足性欲的她叹了口气。
＂哈啊……没想到少了一层皮肤接触就索然无味……＂
不是阴道黏膜与滚烫阴茎直接摩擦的实感，而是某种隔靴搔痒的乏味。本该在肉棒抽离时享受龟头强行刮蹭阴道快感的她，如今只能感受到橡皮套滑过内壁的失落。
对做爱时龟头强刮感有致命依赖的她回忆起昨夜，又被浑身精液气味刺激得开始自慰。
＂啊呜！明明该准备上班了……＂
因昨夜自慰到深夜而晚起的她，一边用理智提醒自己该上班，一边沉溺在快感中。
＂哈啊！嗯！手指已经不够了！＂
当发现指尖无法取代肉棒填满每个角落的充实感时，她抓起身旁沾满爱液与精液的假阳具捅进小穴。虽然比不上陈石戴套的阴茎，但被填满的满足感仍让她很快高潮。
＂啊呜——！＂
噗咻！
得益于陈石昨夜灌注的体力增幅，清晨就不停自慰的秦彩琳毫无倦意。这种程度自慰已无法耗尽的体力让她在未尽兴时还想继续——
叮铃铃！
预设的防迟到闹钟突然响起，她这才停手。
＂没关系……撑过今天就解放了。＂
叹息着已成为一天不自慰就受不了的成瘾者，她走进浴室清洗。
当秦彩琳停止自慰洗澡时——
昨夜射精七次神清气爽早早醒来的陈石，正通过系统监视这个清晨就放荡自慰的女人。
＂最后一天了。＂
为期一周赌约的终结日。虽然出差浪费两天时间，但他毫不惋惜。
反正胜者注定是我。
拥有为征服女性而生的顶尖技巧与肉棒的男人，具备全部攻略能力的他不可能失败。
商店还有后手呢。
甚至考虑到最后关头使用媚药的他，从容做起上班准备。
＂振硕先生早呀？＂
＂今天也请多关照。＂
比平日稍早到公司的陈石与殷勤问候的代理员工寒暄着，等待秦彩琳到来。
当陈石在公司接受问候时——
刚洗完澡的秦彩琳正面对重大危机。
＂怎么办……＂
尽管从凌晨自慰到清晨，爱液与乳汁仍在不断渗出。这样上班途中肯定会浸透内衣。最终她只剩一个选择。
＂死都不想穿那混蛋给的东西……＂
她不得不穿上陈石给的假阳具内裤与乳贴。在发誓绝不再穿后，发情的身体迫使她屈服。
＂只要撑过今天……撑过去就能恢复正常生活。＂
一边心理安慰一边穿上假阳具内裤的她，因小穴异物感微微颤抖着系好乳贴与文胸。
＂再忍忍就好。＂
做好全部准备的她反复默念着忍耐，向公司出发。
＂部长早上好！＂
＂今天气色真棒呢。＂
或许是最后一天的缘故，平日敷衍问候的秦彩琳今天笑容明媚地回应着进入办公室。
＂部长今天不太一样？＂
＂好像心情特别好。＂
＂该不会是谈恋爱了吧？＂
＂哎，这世上除了振硕先生哪还有男人呀。＂
＂哈……以前大家还开这种玩笑来着。＂
听到员工闲聊的陈石有些心虚。
虽说原因不同——但确实算是有了男人。
突然响起的系统提示让他暗自微笑：
［攻略对象已穿着您赠送的调教用具上班］
明明说过宁死都不愿再穿，听到她重新戴上的消息，他立刻启动了振动器。
-嗯哼？！
振动器刚启动，我就听见部长室传来微弱的呻吟，决定今天要折磨她一整天。
＂嗯哼？！＂
就在李振硕盘算着整天折磨她的时候。
突然感受到阴部和乳头的震动，秦彩琳流着呻吟，在心里咒骂着他。
'那个变态混蛋...果然一直在偷看。'
明明没告诉任何人就来上班，李振硕却像早已知情般启动振动器。总是怀疑被他监视的她，这次彻底确认了猜疑。
本想质问用了什么手段监视，但想到反正今天是最后一天，秦彩琳决定忍气吞声。
'赌约反正是我赢了。'
正当她感受着已然习惯的阴部与乳头传来的微弱震动，准备再次发誓时——
＂嗯啊？！＂
突然加强的震动带来强烈刺激，她发出比先前更大的呻吟达到了高潮。
'那个变态混蛋...！'
因突如其来的高潮颤抖着趴倒在办公桌上的秦彩琳，恨不得立刻叫来李振硕，把这个把她身体当玩具的家伙痛骂一顿。
＂哈啊...忍住，只要熬过今天就行。＂
但她明白反抗只会让他得逞，于是死死压住了怒火。

当其他职员都专注工作时，秦彩琳正经受着比平日更频繁的淫念折磨。
'今天到底怎么了...'
上班前自慰就算了，工作时淫念还不断涌现。最终她不得不决定在公司里自慰一次——这种从前想都不敢想的事，如今对她而言已稀松平常。
熟练地岔开双腿，将丝袜褪到膝盖，抓住假阳具内裤的秦彩琳喃喃道：
＂嗯呜...在公司自慰也不错呢。＂
如今连被发现都能带来快感的她，坐在椅子上岔开腿向前挺腰，开始用假阳具抽插小穴。
＂啊嗯！啊啊...快要去了。＂
不知抽插了多久，当熟悉的快感来袭时，她加快了速度。
＂嗯啊啊！！＂
独自在公司压抑着声音高潮后，等身体平复她又投入工作。
'看来现在在公司自慰根本不算什么了。'
通过系统监视的李振硕，对能熟练憋住呻吟的她赞叹不已。看到昔日厌恶男性的纯洁女性，如今把发情时自慰当作理所当然的事，他内心暗喜——这正是因他而堕落的证明。
'心情这么好，午餐时要不要给点奖励？'

午饭时间，李振硕找到因佩戴假阳具内裤和乳贴而持续受刺激的秦彩琳：
＂部长，一起午餐吗？＂
＂我单独吃。＂
＂哎，最后一天了，一起嘛。＂
当她勉强同意后，李振硕突然脱下裤子：
＂想吃部长当午餐。＂

僵住的秦彩琳皱眉起身，却被李振硕看穿心思：
'说不要却主动站起来呢。'
若在调教前，必须用命令她才会磨蹭起身，如今为做爱自发行动的模样让他咧嘴一笑。

当她在办公桌前公然掀起裙子时，李振硕提议换成女上位。四仰八叉躺在地上的他，看着最终脱掉内裤骑上来的部长——
'要是插进去的话...'
咕啾
因为只有两人在场的安静环境，吞咽唾液的声响显得格外清晰。秦彩琳低头看着那根令她昨天不愉快的避孕套肉棒，现在换成无套状态，喉头滚动着缓缓沉下腰肢。

EP0246


＂只要把这个放进去...＂
在沉下腰肢前短暂凝视着下方昂然挺立的肉棒，秦彩琳确信仅凭这个就能立刻到达高潮。
无论是这段时间的自慰还是与李振硕戴套性交都无法充分满足的这具身体，此刻正因为想到终于能获得解脱而颤抖——明明尚未插入，她却已经濒临绝顶。
＂嗯哼...！＂
看到秦彩琳突然停止动作，李振硕对她未插入就渗出呻吟的表现感到困惑。
「明明还没放进去啊？」
正当他产生疑问时，秦彩琳重重咽下唾液，开始缓缓沉腰。
每下落一寸都伴随着剧烈心跳声，直至小穴皱襞与龟头冠状沟终于相触——
＂哈啊啊！！＂
与戴套时截然不同的真实触感让她瞬间攀上高潮。
＂哈啊...呜...＂
＂部长该不会光是碰到就...？＂
＂闭嘴...＂
她颤抖着弯曲发软的膝盖，在微弱余韵中继续下沉。
「居然这样就高潮了...」
随着腰部逐渐下落，肉棒前端刚触及甬道皱褶就引发绝顶的事实让她战栗——若全部吞入究竟会怎样？
是否能在贯穿后保持理智？
还是会像从前那样乞求更多？
种种思绪很快被欲望碾碎。
「现在只要能被它填满就好...」
自李振硕出差后始终无法餍足的身体，此刻全然聚焦于眼前无套的阳具。
＂哈啊...！＂
当硕大龟头终于撑开入口时，她发出胜利般的呜咽。
＂放进去了...！＂
熟悉的撑开感伴随着褶皱被碾平的快意袭来，令她沉溺在久违的欢愉中。
＂呼...哈...＂
＂您还好吗？＂
李振硕紧张地看着她异常亢奋的状态。
「该不会坏掉吧？」
此刻她眼中闪烁的疯狂与平日的冷静判若两人。
正当他担忧之际，秦彩琳突然轻抬腰肢，让龟头棱角刻意刮擦敏感内壁——
＂啊呜！好棒！＂
＂部长？＂
无视询问的她更加卖力沉腰，任粗壮柱体碾开湿滑甬道。虽与戴套时的插入角度无异，但血管勃发的真实触感令她渴求更强烈的刺激。
在吞入半截肉棒，即将让李振硕精心改造的子宫接触龟头时——
咔嗒咔嗒
突如其来的脚步声让两人骤然僵住。
＂呜嗯？！＂
＂？！＂
本该空无一人的办公室外响起渐近的皮鞋声。
＂现在怎么办...＂
恢复些微理智的秦彩琳用惊慌气声问道。
＂能拔出来吗？＂
＂不行...＂
此时肉棒几乎完全没入，仅剩子宫口尚未接触。若强行拔出，冠状沟刮擦内壁的快感必然引发更大动静。
『绝对会高潮的...』
深知自己敏感点的她不得不保持静止。
＂哈嗯...＂
秦彩琳咬住手背开始缓缓抬腰，却在挪动瞬间被汹涌快感逼停。
正当两人僵持时——
咔嗒咔嗒
随着脚步声逼近，李振硕无意识地抽搐腰部。
＂嗯啊...＂
由于李振硕突然惊跳，插在小穴里的肉棒也跟着抽搐起来。当这份意料之外的刺激降临到早已敏感至极的阴部时，秦彩琳即使捂住嘴也依然漏出了甜美的喘息。
＂部长？您还在里面吗？＂
或许是听到了喘息声，一名员工边搭话边朝这边走来。从嗓音判断，分明是这次新入职的员工声音。
只要再往前几步，部长办公室里两人的丑态就会暴露在眼前。
＂不准进来！＂
想到这样下去绝对会被发现，秦彩琳朝员工吼道。
＂啊？＂
＂现在正在处理重要工作，绝对不许靠近这边！＂
＂可现在是午餐时间...＂
＂这是机密事务！总之绝对不能过来！＂
＂非、非常抱歉！＂
听闻涉及机密，入职不久的新人幸运地停住了脚步。
秦彩琳抓住对方慌张的时机快速说道：
＂正在处理极其重要的工作，不想被打扰，能不能请你立刻离开？＂
＂好的好的！我这就走！失礼了！＂
新人仓皇离开办公室后，两人才终于松了口气。
＂哈啊...＂
＂幸好没被发现呢。＂
＂都怪你...！＂
但安心感转瞬即逝——或许是因为长时间保持别扭姿势导致腿软，秦彩琳突然跌坐在地。而此时李振硕的肉棒还有半截留在她体内。
当她的子宫颈与龟头因跌倒猛然相撞时，连日饥渴的子宫被粗暴贯穿的快感让她瞬间攀上高潮。
＂——！！＂
秦彩琳瞳孔上翻朱唇微启，唾液顺着伸出的舌尖不断垂落。触电般的颤抖持续片刻后，这位女强人才从喉咙深处挤出压抑已久的呻吟。
＂噢噢噢！！＂
-噗嗤！噗咻咻咻！！！
这般淫靡的娇喘简直难以置信是出自那位高傲的部长之口。如此响亮的浪叫本该引回那名员工，幸好从对方离开时他们就启动了隔音道具。
『要是被发现就有趣了。』
当李振硕擦着冷汗时，潮吹如洪水般的秦彩琳过了好一会才恢复神智。
＂哈啊...哈啊...＂
＂部长您还好吗？＂
＂......＂
面对有关失态呻吟的询问，她狠狠剜了对方一眼。
＂被发现的话怎么办！＂
＂既然没被发现不就没问题吗？＂
＂这算什么话？！＂
看着面红耳赤的部长，李振硕低头道歉：＂抱歉。＂
＂哈啊...幸亏没暴露。＂
待她平静些许后，李振硕小心翼翼提议：＂是不是该停下了？＂
＂......＂
原本只打算用无套内射作为奖励的他，此刻却听到了意料之外的沉默。
『还想继续感受...』
虽然三天积攒的欲火已得到痛快宣泄，但她依然贪求更多快感。
＂太危险了，我们到此为...＂
就在他扶住她腰间准备撤离时——
＂部长？＂
＂呃啊！哈嗯！！＂
秦彩琳突然抓住他的手腕，主动摆动起腰肢。短暂错愕后，李振硕会意地笑着配合起她的节奏。
＂再这样下去其他员工进来怎么办？＂
＂你、你不是还没射吗...啊呀！＂
这个蹩脚借口下，她内心正渴求着更多——那种与李振硕交欢时从未体验过的浮游感，仿佛能掌控万物的全能快感。
＂啊哼！快点射出来！＂
似乎为自己的主动感到羞耻，她边催促边奋力扭腰。每当肉棒抽出时冠状沟刮蹭阴道壁的酥麻，插入时龟头叩击子宫口的快意，都令她更加痴迷地摆动纤腰。
注视着即使被衣物包裹仍晃动着巨乳的部长，李振硕坏心眼地提议：＂要是露出胸部的话我会射得更快哦。＂
＂变态混蛋...！＂
虽然瞪了他一眼，她还是停止动作脱去上衣。当最后的文胸也被扯下时，那对硕大的J罩杯乳房彻底暴露在他眼前。
＂够了吧？！＂
＂乳贴也该撕掉呢。＂
＂你真是彻头彻尾的变态...嗯哼！＂
尽管羞于展示泌乳的乳头，她还是骂骂咧咧地揭去了乳贴。目睹因高潮余韵而渗着母乳的艳红乳尖，李振硕产生了含住的冲动。
『吸吮的话应该很舒服吧。』
但他决定将这个亲手催熟的甜美果实留待下次品尝。
此刻每次扭动腰肢时，最先映入眼帘的便是那对淫靡地晃荡着的巨乳。

＂现在可以开始动了。＂
＂不用你说...啊呃！我也知道...！＂
听到李振硕说可以行动后，秦彩琳烦躁地重新摆动起腰肢。

EP0247


当秦彩琳完成所有准备工作正欲再次行动时，李振硕突然抓住她的骨盆制止了她。

＂哈啊！又怎么...＂
＂抱歉，我想先脱掉上衣。＂
考虑到一旦开始动作，那对丰乳中储存的大量母乳会四处飞溅，李振硕打算提前脱下衬衫。

＂不用了，您现在可以动了。＂
＂哈啊...明白，啊哼！＂

得到李振硕允许后，秦彩琳重新绷紧腿部肌肉，将硕大的腰肢向上抬起。

『这感觉太强烈了』

冠状沟强行刮蹭阴道壁的触感无论如何都无法适应。由于长时间的前戏刺激，即便尽可能缓慢地动作，仍感觉马上就要高潮。

＂部长这个速度要做一整天哦？＂
＂闭...嘴！＂

虽然阴道皱褶蠕动着收紧的感觉很舒服，但过慢的节奏让李振硕出言调侃，她皱眉爆了粗口。

『因为太漂亮了所以被骂也没杀伤力呢』

原本是对粗话格外敏感的性格，但那张脸蛋实在精致，连听脏话都让人兴奋。

就在李振硕欣赏秦彩琳美丽容颜与左右摇晃的巨乳时——
被吐槽惹恼的她咬紧牙关，在肉棒还剩半截时突然坐到底。

＂呃啊！＂
＂啊啊啊！！＂

子宫遭受强烈刺激的秦彩琳当场高潮，李振硕也因突如其来的快感从喉咙挤出呻吟。

＂嗯哼...你也不怎么样嘛！＂
＂早泄小穴还好意思说别人？＂
＂少说下流话！＂

听到＂早泄小穴＂这个侮辱性称呼，本以为占了上风的她立即炸毛。

『舒服得过分了怎么办...』

虽然嘴上否认，但她心里清楚：李振硕的肉棒确实比自慰快乐无数倍。

高潮后的短暂休整中，秦彩琳瞥见部长室的挂钟，意识到必须加快节奏。

『离午休只剩20分钟...』
实际可用的时间仅有10分钟。

着急完成射精的她开始大幅度摆动腰肢。

＂嗯啊！啊啊...！太粗了！＂

急促动作令巨乳剧烈晃动。盯着乳尖滴落的母乳，李振硕的视线死死黏在那对雪乳上。

『哈啊...就为这景致也值得找巨乳女做』

这般美妙的乳摇是贫乳女性无法提供的视觉盛宴。看着美丽乳汁划出的弧线，他涌起吸吮的冲动。

＂滋呜！＂
＂哈啊？！不许突然吸乳头！＂

趁四下无人，李振硕直接抓住晃动的巨乳含住乳尖。本就因快感濒临极限的秦彩琳，在乳汁被吸吮瞬间感受到贯穿胸部的酥麻。

『现在被吸的话会再高潮的...』

乳腺被吸取的奇妙触感催生更多快感，她加速腰肢摆动试图让男方先射。

＂啾——滋呜！！＂
＂啊哼！啊啊啊！！＂

但这招很快失效——当李振硕猛然发力大量吸出母乳时，她还是先一步到达高潮。

＂部长真是早泄小穴呢＂
＂也不看看是谁害的...！＂

她把＂早泄小穴＂的嘲讽全怪到对方头上，不等高潮余韵消退便再度扭腰。

约三分钟后，察觉射精感的李振硕决定主动出击。

『时间不多了』

向系统确认过剩余时间的他，担心再拖延会有风险，于是强行开始挺腰。

＂啊啊！嗯！别、别动！＂
＂再这样下去同事们要来了＂
＂可...哈啊！啊哼！！＂

危机感令她无力抗拒更强烈的刺激。

『糟了...！』

李振硕的主动进攻让本已填满阴道的肉棒更深压入子宫。秦彩琳清晰感受到冠部沟棱刮蹭的触感，腰肢逐渐酥软。

＂要射了！＂
＂快！快点射进来！！＂

在他宣布即将射精时，她加紧小穴拼命哀求。

——噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
＂啊啊啊！！正在流进来！＂

时隔两天再度体验滚烫精液灌入子宫的滋味，早已养成宫内射癖好的她紧夹阴道一同攀上高峰。

＂哈啊！嗯嗯...＂
＂呼...＂

赶在同事到来前完成射精的李振硕瘫软下来，轻抚着趴在自己身上的她的发丝。

＂嗯哼！＂

爱抚带来的微快感让她又小小高潮了一次。正当她撑起发软的身体试图起身时——

＂咿呜？！＂

因满足感而腰肢无力的秦彩琳直接跌坐回去。

＂部长？＂
＂腰、腰使不上劲...＂

＂那我帮您拔出来可以吗？＂

＂在同事来之前快点...！＂

应她急迫的要求，李振硕托住她的骨盆向上提起，将深插在小穴里的肉棒缓缓抽出。

＂啊呜嗯！！＂
当龟头快速刮蹭阴道壁的快感让她再次攀上顶峰时，李振硕将她扶到沙发上，她这才得以大口喘息。
＂哈啊...＂
＂部长，现在不是做这种事的时候，请快点穿好衣服。＂
＂给我拿套衣服来。＂
连续高潮导致身体酥软的秦彩琳实在无力行动，最先给仍在泌乳的乳头贴上乳贴。

换好全套衣物正庆幸没被发现的间隙——
-哈哈哈！
-真的假的？
门外传来熟悉的员工谈笑声，两人顿时慌了神。
＂痕迹还没清理怎么办？＂
＂你先出去，善后交给我来处理。＂
为避免被误会午休期间独处，秦彩琳催促李振硕离开。但欢爱超过三十分钟的房间里早已浸满爱液与精液的腥膻，连衣料都沾染了气息。
＂就这样出去肯定会暴露的！＂
＂那你说怎么办！＂
＂...等一下。＂

本打算攻陷目标前保密的商店功能，此刻为应对紧急状况，李振硕向系统请求购买除味喷雾。
『能立刻买到空气清新剂吗？』
【可购买】
『立刻传送到我手上。』
传送完成的他不仅在衣物上，更将部长室每个角落都喷了个遍。
＂你从哪变出来的？＂
秦彩琳盯着凭空出现的喷雾瓶发问。虽然早知他身怀异能，但如此离谱的能力仍令她震惊。
『连这种事都能做到？』

既然暴露索性坦白，李振硕平静道：＂这是我的特殊能力之一，您之前应该见过几种了？＂
＂包括之前那些突然出现的物品？＂
＂对，都是进办公室后取出的。＂
＂......＂
若是平时必会掩饰，此刻被撞破后反而坦荡的态度让秦彩琳暗自思忖：
『人类怎么可能拥有这种力量？』
那些强制改造人体、凭空造物的能力，让她甚至怀疑对方是否外星生命体。

＂你...真的是人类？＂
＂当然，要是外星人早被拖去实验室了吧？＂
见他回答得理所当然，秦彩琳暂且按下疑虑——毕竟这人从未对她撒过谎。
＂气味解决了，现在请帮忙善后。＂
＂好、好的...＂
她点头应允时，已清除全部淫靡气味的李振硕正匆忙往外走。
『反正很快要收为奴隶，被发现也无所谓...』
虽认定今日必能征服她，但可能引发的流言仍令人不适。

＂咦？振硕先生来得真早。＂
＂是，一个人吃饭太冷清，用完餐就直接回来了。＂
＂那该联系我们请你喝咖啡呀。＂
＂心意领了。＂
抢先回到工位的李振硕主动吸引同事注意，避免有人闯入部长室。正周旋时——
[加密数据段]

独自留在部长室的秦彩琳拖着酸软身躯，开始擦拭地板上混合的爱液与精斑。
『再敢在办公室乱来看我怎么收拾你！』
想到差点被下属撞破的险境，她愤懑地用力抹去所有痕迹。完成清扫后，终于松了口气跌坐椅中。
＂哈啊...总算熬过今天了。＂

既然没有加班安排，相信能安全待到下班的她刚松口气——
＂啊嗯？！＂
乳尖与小穴的情趣玩具突然开始震动。
『李振硕那个变态混蛋！』
不用想就知道是谁干的好事，她狠狠瞪向窗外那道身影。

『最后关头绝不能松懈。』
虽承诺下班前不再骚扰，但显然不打算让她好过的男人，隔着玻璃对她露出促狭笑容。这明目张胆的挑衅让她怒火中烧。
『赌约赢了绝对要宰了你。』
强忍私处传来的刺激，她暗自发誓必要赢得这场较量。

下班时分到来。
见同事们准时离开，李振硕静待最后一人走出大门。
＂振硕先生不回去吗？＂
＂我还剩些收尾工作...＂
＂要帮忙吗？结束后可以共进晚餐。＂
＂不必了，简单的活儿就不耽误您了。＂
＂真是...也太见外了。＂
＂哈哈...＂
无论怎么诱惑都无动于衷的李振硕面前，半开玩笑说过分了的代理微微翻了个白眼走出办公室。
＂马上就有更漂亮的女孩在眼前沦陷了，怎么可能看得上下等货色。＂
比起容易攻略的非玩家角色，他更享受征服那些难以得手的女角色们——此刻他完全没有把肉棒赏给她的打算。
等到所有员工都离开公司后，李振硕走向仍在加班的部长。
＂嗯嗯...那混蛋居然把玩具开到下班时间！＂
就在李振硕即将抵达部长办公室时。
独自留在办公室的秦彩琳正咒骂着那个到点都不关震动器的变态。
自从震动器启动后，接二连三的强烈刺激让她在下班前足足高潮了四次，现在心情糟透了。
＂部长，该走了吧？＂
＂你...！＂
面对用机器折磨她一整天还敢笑脸相迎的李振硕，秦彩琳恨不得立刻朝那张嬉皮笑脸挥拳。
＂差不多该回家了吧？＂
＂如果我说不呢？＂
＂当然不行。＂
她试探性地激将对方是否准备认输，看他毫无退意的样子恨得直磨牙。
＂知道今天是最后期限吧？＂
＂当然。＂
＂午夜十二点整赌约就作废。＂
＂我记着呢，不用反复提醒...＂
虽然时限将至，秦彩琳盯着他从容的表情补充道。
＂要是赢了赌约，我会让你死得很难看。＂
＂您还真觉得自己能赢？＂
＂我字典里没有投降这个词。＂
＂希望这份骨气能坚持到最后呢。＂
彼此较量的两人结束对话，向着即将展开终极对决的住所出发。

EP0248


＂那么部长您先回去吧，我很快就跟上。＂
＂不用说我也知道。＂
虽然是赌约的最后一天，但同乘一辆车可能会引起怀疑，所以秦彩琳先出发了。
'我也该做点准备了。'
目送她背影消失后，李振硕立即执行了最终日的计划。
'系统，修改服从烙印和精神烙印的内容，再添加成瘾烙印。'
[准备完毕]
原以为用烙印师的两个能力就足够了，但考虑到最后一天，他决定动用自己的全部手段。
'首先是服从烙印……'
[成功生效]
听到系统提示，他确认了烙印内容：
[目标：秦彩琳]
服从烙印 - 每次用身体接受精液时，都会更加渴求精液
精神烙印 - 每次接受精液时都能感受到强烈快感
成瘾烙印 - 对精液成瘾
用三项能力组合成的李振硕特制精液成瘾套装。
参考了当年调教路易的经验，这套组合不仅能让人对精液成瘾，更能产生协同效应——接受精液时获得快感，继而让身体愈发渴求精液，形成无限循环。
'这样还不够。'
虽然她的身体已经堕落，精神却尚未屈服。为此他额外准备了道具。

当李振硕为赢得赌约做准备时，驾车到家的秦彩琳径直走进浴室。
'今天就要结束了...'
这周时间漫长得出乎意料。
每天都被厌恶的男人玩弄身体，她发誓一定要赢。
淋浴后，她开始整理对方给的五件玩具：最初的假阳具、第二次用的跳蛋与振动棒，以及最后的乳贴和假阳具内裤。

回忆突然涌现——
第一次被迫带着子宫里的精液在公司走动；
第二次被粉色跳蛋开发出的崭新快感；
最令人愤怒的是假阳具内裤，这套情趣内衣让自己在公司不断被他骚扰，却始终得不到满足。
'李振硕这个变态混蛋！'

看着这些即将丢弃的玩具，她忽然感到一丝失落。
'居然会舍不得...'
意识到自己竟对即将失去那些失控的快感产生眷恋，她狠狠扇了自己一耳光：
＂清醒点！＂

与此同时，准备妥当的李振硕正驱车前往她的住所。
门铃响起时，他故意说：＂今晚月色真美呢，您说是不是部长？＂
＂别说废话，快进来。＂她慌乱地关上门，＂你真以为能在剩余时间里赢我？＂
＂当然。＂
＂不如直接认输？＂
＂哎呀，不战而降可不是男人作风。＂

当李振硕借故使用浴室时，秦彩琳瞥见时钟指向晚上8点整。
为了撑到次日，现在仅剩四小时。
然而，
＂为什么他能如此从容？＂
倘若时间紧迫，他本该立刻进门直奔主题。可眼前这个仿佛胜券在握的男人正悠闲地靠在沙发上，这让秦彩琳心底涌起隐隐不安。
想到他从不做没把握的赌约，这副游刃有余的姿态显然别有玄机，秦彩琳的指尖逐渐绷紧。
＂比预料中更顺利？＂
进门洗澡前，李振硕用性欲之眼瞥过她颤抖的睫毛。他表面波澜不惊，实则洞悉了猎物动摇的内心——精神尚未沦陷却已出现裂痕，这简直是意外之喜。
看来会比想象中更容易得手。带着这个念头，他刻意将淋浴时间延长到极致。

＂呼...洗得真舒服。＂
＂这么悠闲真的没问题？＂
三十分钟。看着男人慢条斯理擦头发的模样，秦彩琳忍不住讽刺：＂最后关头还浪费半小时洗澡？＂
＂正因为是最后时刻，才要洗得更仔细啊。＂
＂哼！尽管装腔作势吧，等到午夜钟响我就立刻杀了你。＂
＂请便。＂
他望着像刺猬般竖起尖刺的女人，喉间溢出低沉笑声。

『看来相当不安啊』
若不知道烙印师的能力倒罢，既然清楚眼前并非普通人，这份不安反而成了最佳催化剂。凡人再怎么挣扎都逃不出常理框架，而能力者随时可能颠覆规则——正如他所料，随时间流逝，焦躁正在她血管里奔走。
『到底在打什么算盘？』
回忆起这个男人种种不可理喻的行径，即便占据优势，不安仍如附骨之疽。就在她咬住下唇时，穿戴整齐的李振硕突然开口：
＂差不多该开始了？＂
＂...好。＂
虽不知他要耍什么花招，她既已决定坚持到底。

『只剩几个小时了，一定能赢』
正当秦彩琳试图平复呼吸时，李振硕已慵懒地仰卧在床上：＂脱光衣服过来，和我面对面叠在一起。＂
＂叠在一起？＂
＂对，就是互相拥抱的姿势。＂
＂哈...＂
强忍翻涌的恶心感，她褪尽衣衫缓缓覆上他的身躯。

『唔...这才叫绝景』
因俯身动作悬垂着的丰乳随重力摇晃，恍若钟摆的水滴状隆起令他瞳孔骤缩。待她完全贴合，男人却突然咂舌：＂这样不对。＂
＂不是你要求的姿势吗！＂
＂没想到部长胸部这么软呢。＂
＂变态！＂
她怒视着得了便宜还卖乖的男人，却听他一本正经道：＂冷静点，您该把臀部转过来对准我的脸。＂
＂...什么？！＂
＂请用您的阴部贴着我的脸，同时我也用阴茎贴着您的脸——六九式懂吗？＂

沉默在房间里炸开。
『要我把那么羞耻的地方完全暴露？』
虽然被迫口交时早已赤裸相见，但像这样特意展示私处仍令她耳根烧灼。更可怕的是，这个姿势意味着对方能肆意玩弄她看不见的敏感带。
＂不能换别的姿势吗？＂
＂最后一天了，请配合些。＂
听着他假惺惺的请求，秦彩琳最终自暴自弃地翻身：『太恶心了...』

当主动撅起臀部将私处呈现在男人眼前时，此前性交中积累的麻木感瞬间瓦解。这个姿势带来的羞耻感仿佛永远无法习惯。＂再磨蹭天都要亮了。＂
＂少啰嗦！＂
随着＂啪＂的脆响，她终将颤抖的臀瓣压上对方面门。跪趴着的身体折成直角，胸前沉甸甸的果实耷拉在大腿根。

＂可...可以了吧？＂
＂完美。＂
他敷衍回应着细若蚊吟的询问，全部心神都被眼前盛景占据——

那对足以遮挡夜灯光线的巨臀，如同山岳般悬在鼻尖上方。稍稍下移视线就能看见蜜液氤氲的阴户与菊蕾，泛滥的爱液甚至将股缝都浸得水光淋漓。
正当李振硕沉醉在臀浪中时，秦彩琳也正被迫直视眼前景象。

柱身暴突着青筋的凶器近在咫尺，混合着雄性荷尔蒙的腥膻气息随呼吸涌入口鼻。即便多次侍奉过这根东西，每次直面时仍会为惊人的尺寸战栗。
早已在一周调教中习惯李振硕体味的秦彩琳，此刻反而更渴望嗅闻那股气息。
＂嗯唔...好浓...＂
正当两人克制着不碰触对方性器只是静静欣赏时。
＂啊嗯？！＂
李振硕终究无法忍受那丰臀的诱惑，突然伸手狠狠抓住臀瓣肆意揉捏起来。
＂你、你干什么！＂
＂做什么？当然是抚摸性爱优化部长的臀部啊。＂
＂不准说这么下流的话！快住手！＂
见他突然开始粗暴揉捏自己臀部，秦彩琳虽出声制止，对方反而变本加厉。
＂你以为我会乖乖任你摆布？！＂
＂嗬！＂
意识到李振硕根本不会听话，恼怒的秦彩琳一把攥住他挺立阴茎下方的阴囊。
＂部长！那里不能乱摸！！＂
男性最敏感脆弱部位遭到蹂躏，李振硕反射性痛呼着慌忙阻止。
＂嗯哼～不是这么摸的吗？＂
＂呃！＂
首次听到这个在性爱中总是游刃有余的男人发出焦急声音，意识到自己举动令他失措的秦彩琳得意微笑，手上更加用力。

EP0249


＂这该死的婊子竟敢…＂
尽管明白进化后的肉体即便被她全力掐握也不会受损，但不安仍如影随形。

在她不顾告知反而变本加厉揉捏时，李振硕决心展开反击。＂原来掐这里就会动弹不得啊。＂

虽然知道这是男性弱点，但秦彩琳没料到效果如此显著。看着他痛苦的模样，她心底涌起报复的快意：＂这些天可把我折腾惨了，现在该以牙还牙了。＂

正当她腾出另一只手准备双管齐下时——

＂啊哼！！！＂
阴蒂突遭强烈刺激让她瞬间松开了掌握中的阴囊。

＂李振硕！你干什么！＂
＂既然部长不体贴对待我的要害，我也该回敬一番。＂

用拇指重重压住勃起的阴蒂后，他换了更残酷的手法。＂咿呀？！＂敏感处被指尖碾压的身体刚泛起战栗，接踵而至的刺激就令她惊叫出声——某种坚硬锐物正在刮蹭阴蒂。

意识到这变态竟用指甲折磨自己最脆弱的部位，她慌忙喝止：＂立刻停下！＂
＂已经晚啦～＂对待这个摧残自己命根子的女人，他毫无怜悯。

＂呜咿！！＂指甲刮过敏感带的触感让她迸出呻吟。不过李振硕终究用进化肉体柔化了指甲硬度，刺激比预期温和得多。

＂你也尝尝滋味！＂
没料到他会攻击敏感带的秦彩琳赌气双手攥住他的睾丸。＂呃啊...！这算犯规！＂
＂哼！你也来不及喊停了！＂

当脆弱处被双掌包覆，李振硕立即还以颜色——手指突入她湿漉漉的甬道开始搅动。＂嗯啊？！等等、你不能...！＂
＂哪来的规矩，这里才是要害吧！＂
＂我的命根子就不是了？！＂

她被迫腾出手擒住他勃起的肉棒，两人在复仇欲驱使下开始互相折磨。经一周相处早已熟稔套弄技巧的秦彩琳令他猝不及防，李振硕立刻还以G点刺激。

＂哈啊！那里不行！＂
＂是部长先挑起的战火。＂
＂明明早该认真较量！＂

被开发得如同阴蒂般敏感的G点遭受侵袭，她发狠加快套弄速度。攀升的快感让李振硕预感不妙，索性抽出手指改用舌尖进攻她殷红的花瓣。

＂羞耻到不能认输！＂
经验更丰富的男人绝不允许率先溃败，他将舌头化作尖锥刺入爱液横流的蜜穴。＂居然用舌？！＂

当他的舌尖刮过尿道口时，她不甘示弱地以同样方式攻击他的马眼。＂咳哼！＂＂啊唔！啊啊啊！！＂

在彼此唇舌与掌心的双重夹击下，最先败下阵来的竟是李振硕。三处同时受袭令他濒临爆发，急中生智用掌心摩擦她肿胀的阴蒂。

＂哈啊！啊嗯！不要那里！！＂
——噗咻！

＂赢了...！＂
这喜悦转瞬即逝——她高潮时无意识收紧的纤指，瞬间将他也拖入绝顶。
——噗噜！噗噜噜！！

被烙印师技能改造的身体本能渴求着精液，她即便在余韵中仍含住龟头，将喷射而出的白浊吞咽殆尽。
——咕咚咕咚

吞咽时触发的多重烙印使她高潮不断，朦胧间伸出粉舌舔舐残留的精液。＂哈啊...＂＂呼唔...＂

清醒后的李振硕望着这个胜负欲惊人的女人，不禁摇头感叹：＂明明经验尚浅却能坚持到这种地步...＂

当秦彩琳恢复神智时，发现仍有精液悬在龟头顶端。受服从烙印的影响，她鬼使神差地探出舌尖——

＂好想尝...＂
＂部长！我现在敏感得不行...！＂
＂哈呜...啾！喝下去了...＂
由于精液渴求症发作，秦彩琳正张开嘴巴含住龟头，开始吮吸残留在尿道里的精液。
刚刚高潮后变得极度敏感的龟头再次受到刺激，李振硕的腰肢不由自主地颤抖起来。

＂呜嗯...！＂
＂要射了！＂
在持续刺激下李振硕再次射精时，秦彩琳立刻察觉到阴茎的抽动，没等他出声就含住龟头咽下了精液。
＂啾呜呜呜！！＂
当她发现尿道里还有残留精液时，立刻将剩余部分全部吸了出来。

＂哈啊？！啊啊啊！！＂
李振硕施加的精神烙印让秦彩琳每次接收精液都会产生强烈快感，此刻她战栗着迎来高潮。连续绝顶耗尽了体力，她瘫软地坐在李振硕脸上，用屁股压住他的面部。

＂呃啊！＂
＂哼嗯！啊呜嗯...＂
小穴蹭到鼻尖的快感让秦彩琳漏出呻吟，李振硕侧身把她推开才终于能喘口气。
'药效比预期好得多。'
他亲眼见证特制精液成瘾套装首次使用的效果，远超预期的表现令他暗自赞叹。

就在李振硕为惊人药效惊讶时，恢复体力的秦彩琳已爬起身来。两次精液摄取让她整个人亢奋不已。
'身体好烫...'
急需降温的冲动驱使她跪上李振硕依然挺立的肉棒。

＂部长？＂
＂想把肉棒放进去...＂
滚烫的身躯让意识模糊的她无视呼唤，缓缓沉下腰肢。
'居然兴奋到这种程度？'
没等指令就主动坐下的姿态让李振硕怔怔地看着她动作。

＂嗯哼...！＂
未被阻拦的秦彩琳慢慢吞入龟头，身体突然一颤。
'好舒服...'
此刻插入的快感总是最令她沉迷。最初只有厌恶感的插入，如今却对龟头强行撑开入口的触感上了瘾。

＂哈啊！全部进去了...＂
整根没入时龟头顶端挤压子宫的充实感令她满足叹息。

而李振硕正为前所未有的穴肉蠕动暗自惊叹。
'原来可以这么舒服？'
从前只是紧致的包裹，现在她的肉壁竟像蚯蚓般蠕动着褶皱主动服侍。

＂啊嗯！哈啊！这样最舒服！＂
秦彩琳浪叫着扭动腰肢，J罩杯巨乳随着抽插晃动，乳尖甩出母乳飞溅。

＂部长舒服吗？＂
＂嗯！超舒服！＂
精液作用下坦率表达感受的她获得了奖励。
＂那我也要动了。＂
＂用力插...把子宫顶到变形...＂
获得许可的李振硕释放压抑许久的欲望开始猛烈抽送。

＂啊呀！嗯！就是这样...再快点！＂
每次深顶都引发高亢呻吟，两人逐渐同步的节奏中，他刻意调整射精感控制共同高潮时机。

＂要去了...去了...啊啊啊！！＂
＂我也要射了！＂
骤然紧缩的肉壁层层缠上来，李振硕全力上顶挤压着子宫喷射而出。
'就是这个...舒服死了！！'
粗大肉棒碾磨子宫的快感让秦彩琳发出满足的喟叹，脱力向后栽倒。

＂咿呀！＂
李振硕拔出尚在抽搐的肉棒，抵住她因高潮余韵颤抖的嘴唇。
＂嗯哼...啧啧。＂
本能张开的嘴立即开始侍奉，精液气味诱使她主动吸吮起来。
'现在不用命令就会自己吃了。'
中午还需指令才肯含住的嘴，如今只需靠近就会自觉吞吐的模样令人满意。

＂啾嗯...啾呜！＂
连柱身残留的精液都被舔净，直到秦彩琳彻底清理完，李振硕才查看时间。

11:00的指针显示距离赌约结束只剩一小时。
看着完全瘫软、意识涣散的她，他陷入沉思：
'最后该怎么收尾呢？'
当然，就算过了午夜12点，只要强行继续性交直到她堕落就行——但这样做就失去了打赌的意义，李振硕否决了这个方案。

他思索着最佳方式，突然想到个好主意。

＂要不要让她忍耐射精一小时？＂

对于精液成瘾的秦彩琳而言，这无异于酷刑。李振硕推测，只要拒绝给沉溺于精液快感的她射精，必然能加速其堕落。他当即决定实施这个计划。

EP0250


＂嗯呜……＂
大约十分钟后，秦彩琳从高潮余韵中苏醒，睁开了双眼。
＂醒了吗？＂
＂……＂
面对李振硕的询问，她依然沉默不语——滚烫的身体仍在折磨着她。
『身体好烫…好想被注入更多精液』
由于烙印师能力的影响，秦彩琳越是接纳精液就越发饥渴。此刻她眼中早已看不见那个肮脏的男人，只剩下填满欲望的执念。
可当她试图撑起身体再度扭动腰肢时，却发现自己因连续高潮而完全脱力。
『根本使不上劲…』
肉体叫嚣着亟待精液滋润，偏偏四肢瘫软得无法动弹。
正当她苦思对策时，突然灵光乍现。
她想到的是——
主动撅起臀部摆出后入姿势。
『死都不愿意做的姿势…』
昔日需要命令才勉为其难摆出的姿势，如今却要主动呈现。秦彩琳咬住嘴唇，哆嗦着发软的手臂强迫自己摆好姿势。
当她正为承接子宫浇灌而调整体态时，李振硕却对其突然的积极产生了怀疑。
『突然转性了？』
他启动性欲之眼进行确认：
姓名：秦彩琳
状态：迫切渴望子宫受孕
察觉到这是精液成瘾者套装的效果，他咧嘴一笑，突然攥住那对颤动的臀瓣。
＂咿呀！＂
突如其来的抓握令秦彩琳惊叫出声。
＂部长怎么突然碰人家那里…＂
＂……＂
她心知对方在故意羞辱自己，却不得不强忍羞耻思忖：
『不说出口就不会给吧…』
过往经验表明，这个变态非要听到哀求才会行动。
但此刻尚存理智的她——
宁死也不愿亲口乞求。
于是改用摇曳的臀浪传递无声恳求。
-摇啊摇-
＂部长？＂
＂……＂
等待告白落空的李振硕，反被这左右摆动的蜜桃臀惹得喉结滚动。
＂不开口可不行哦？＂
＂呜嗯…！＂
感受着龟头在湿润处的刮蹭，秦彩琳几乎咬破嘴唇。距离赌约结束仅剩四十分钟，但她只渴望那根巨物即刻贯入子宫。
当粗硕阳具再一次擦过敏感带时，她终究溃败：
＂插进来…＂
这声屈辱的乞求却换来更严苛的要求：
＂完整说出来。＂
＂部长明明…更清楚该怎么说…＂
她瞬间理解其中暗示，几乎咬碎银牙。
『下流话…！』
在被反复调教中学会的淫语，此刻被迫化作颤抖的告白：
＂请用…大肉棒…填满淫荡的小穴…＂
自认已是底线的话语，却被轻蔑驳回：
＂不够诚意呢。＂
＂什么？！＂
＂完全感受不到渴望啊。＂
＂你这…！！＂
正当羞愤交加时，恶魔抛出诱饵：
＂说得好就让你爽到昏厥。＂
＂…昏厥？＂
＂对，用精液灌满你直到不省人事。＂
＂……＂
听了李振硕说要让她爽到昏厥的保证，她脑海中浮现出今天午餐时体验到的极致快感。
那种仿佛翱翔天际的飘然感，混杂着无所不能的全能感。
当听说能再次体验这种刻骨铭心的压倒性快感时，她喉头滚动着咽下唾液开口：
＂天杀的！我的骚穴已经饥渴得流水了，快用肉棒填满我啊啊啊！！＂
＂虽然还不够格，不过勉强算你合格。＂
＂那...啊啊啊！！！＂
正要询问合格是否意味着正式开始的秦彩琳，突然感到阴道内壁被强行撑开，子宫撞上什么的触感让她瞬间高潮。
早已被挑逗得敏感的身体仅一次插入就到达顶峰，她慌忙阻拦着持续抽动的肉棒：
＂等、等一下！我刚去过...刚刚才高潮过啊！！＂
＂不是说好了要干到你昏过去吗？＂
＂不行...现在动的话...噢噢噢！！＂
未经充分开拓的敏感小穴传来粗暴抽插的触感。
当龟头冠状沟强行刮擦阴道壁时，她下流地呻吟着再度攀上高峰。
『这些皱褶怎么会...！』
正在强迫她连续高潮的李振硕突然发现她体内褶皱的运动方式产生了变化。
先前只是单纯吸附的感觉，现在却像要榨出精液般主动缠绕上来。
享受着比之前主动十倍的蠕动包裹，他越发凶狠地摆动腰肢。
＂哈啊！呜噢噢！！呜呃呃！！＂
就在李振硕惊叹于她蜕变的小穴奋力抽插时。
秦彩琳已被更强烈的快感剥夺了语言能力，只能发出淫靡的喘息。
＂要、要死...去...真的要死了...！！＂
＂这才刚开始，死了多可惜。＂
＂啊啊...我不行了...咿呜！！＂
短短三分钟就经历五次高潮的她，此刻正被前所未有的强烈快感席卷全身。
『没法思考了...脑袋一片空白...』
如同触电般的抽插让手臂脱力的她整个人瘫在床上。
＂咿呃！呜哦！！＂
脸颊陷进床单的她被扳着臀部保持姿势，像飞机杯般被不断贯穿着。
敏感的阴道壁被肉棒强行刮过，坚硬龟头叩击子宫的触感让她连反抗都做不到。
不知过了多久，当她在连绵高潮中发现异常：
『为什么...还不射？』
照理早该射精的他却毫无反应，甚至没出现熟悉的射精前兆。
已经习惯这种快感的子宫渴求着精液浇灌，她忍不住主动哀求：
＂射进来...在我里面射...＂
＂还早着呢。＂
突然被翻成侧卧位时，她听见他嘀咕『后入虽好但这个姿势更诱人』。
剪刀式体位让她傲人的双乳晃动着，新一轮冲击随即到来。
＂呜哦！这个不行...！！＂
刚适应后入的快感就被新体位刺激到G点，她慌乱夹紧双腿：
＂快射啊！用精液灌满我的子宫！！＂
＂马上要射了！＂
＂嗯！我会夹紧的...为了让你射得更舒服...快点给我！！＂
正当她期待精液冲击时，突然响起的提示音打断了这一切。
-滴滴
＂诶？＂
随着快感突然抽离，她呆望着起身的李振硕。
＂赌约时间到了，是部长您赢了。＂
＂哎？＂
看着走向浴室的背影，她才反应过来——这场赌约的胜利者，明天将实现任何一个愿望。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTHNWS3hjY0NKdHlXWGxOYkJxYmZQag
听到这句话，她才意识到自己赢得了与他的赌约，慌忙抬起视线望向时钟。
＂啊…＂
她确认的时钟此刻正精准指向午夜12点。
赢了，自己确实赢了。在那一周地狱般的日子里，她从未说过投降二字，最终赢得了胜利。
现在要做的事就是要求他把自己变回原来的身体，然后亲口让他去死。
但秦彩琳本该为终于能惩罚这个肮脏男人而欣喜的心情却没能如愿。
'如果李振硕死了…就再也没有性爱了…'
明明是梦寐以求的事，可想到没有他就无法享受性爱，她突然迟疑了。
打赌的这一周里，她的身体早已被性爱驯化，变成了即使一天不做都无法正常生活的淫荡肉体。
即使恢复原来的身体也是问题。大脑已沉浸在性爱快感中，就算身体复原又能怎样。
当然还有其他方法。
虽然不确定能否成功，但若要求李振硕将自己的精神也复原，要求回到尚未知晓性爱快感的时候，或许可行？
'不要…'
可她不愿意。漫长的一周里，起初是抗拒的。但随着时间的流逝，她渐渐体会到了性爱的愉悦。
比起至今经历过的任何事都要销魂的快感。
沉浸在这世上无可匹敌的强烈快感中，她就像吸毒者般早已对性爱上瘾。

EP0251


李振硕望着呆立原地的秦彩琳，走进浴室冲洗身体的同时透过系统监视着她。

『看来会自己主动过来呢...』

通过系统映出的那张恍惚面容。如果还是第一天的话，她应该会带着欢欣表情对我破口大骂吧，但经过赌约的这一周，她的心态早已天翻地覆。从最初的纯粹厌恶变成现在对性事终结的不舍——她的身心早已被快感腌渍透彻，彻底沦为离不开性爱的存在。

认定她已完全堕落的李振硕草草冲完身子，推开浴室门走了出去。

-哐啷

门轴转动声惊醒了呆坐的秦彩琳，她触电般浑身颤抖起来。

『真的...结束了吗？』

体内余焰未熄，子宫仍在渴求精液浇灌，此刻的终结宣言令她难以接受。然而残存的理智却在告诫这段关系必须到此为止。

"感谢部长这段时间勉强履行赌约。"

正在她挣扎时，擦干身体的李振硕躬身致谢，伸手去抓内裤准备穿上。

"部长大人？"

见他真要离开，秦彩琳本能地扣住了他的手腕。李振硕瞪大眼睛看着这个出乎意料的阻拦者。她咬住颤抖的嘴唇，最终挤出一句破碎的哀求：

"别走..."

"赌约已经结束了，您不必再勉强自己..."

见他试图抽手，她反而加重力道死死攥住："都说了已经没关系..."

往日最爱戏弄她的男人此刻公事公办的态度，让恐慌如潮水般涌来。

『不行...』

咽下唾液的声响在安静中格外清晰。

"算我...认输也行...别走..."

"嗯？"

辨不出他是真没听懂还是故作冷漠，她索性跪在他面前——那个从来趾高气扬的秦彩琳第一次向男人屈膝。李振硕暗自好笑地等待后续。

"求你了...用精液灌满我的子宫..."

败给欲火的宣言终于脱口而出。他嗤笑着俯视那颗低垂的脑袋：

"可赌约已经结束了？"

这明知故问迫使她抬头，四目相对的刹那她忽然顿悟：

『啊啊...原来早被看穿了...』

从她夸口能赢那刻起，这个男人就清楚发情母狗不可能战胜强势雄性的真理。松开紧握的手，她以额触地：

"是我输了...所以...求您用精液赏赐我，尽情使用这具身体发泄欲望..."

赤身土下座的臣服姿态终于换来他松口："赌输的代价是成为我的性奴哦？"

"什么都愿意做...当性奴也好专属飞机杯也罢...别丢下我..."

听着昔日高傲的女人自贬为器物，李振硕感到胯下肉棒兴奋地跳动。

"当真？"

"是，随时为您张开腿含住肉棒..."

见她毫不改口，他轻佻地勾起下巴："那求给我看。"

"...是。"

秦彩琳直起上身，视线与勃起的巨物平齐。高挑身材让她轻松凑近龟头，边亲吻边呢喃：

"我是主人调教成的母狗...先前不懂事反抗，请您惩罚。今后会当好发泄性欲的专属飞机杯..."

那些曾令她不耻的淫词秽语此刻倾泻而出。李振硕摩挲着她泛红的耳垂：

"光说不练可不行——去化妆台撅起屁股，我要验货。"

"明白。"

换作从前定会反抗的命令，如今她温顺地执行。当看见镜中那个臀浪轻摇的倒影时，秦彩琳恍惚低语：

『这就是现在的我啊...』
她望着镜中自己那张脸，为此刻呈现的表情发出惊叹。
整张脸庞都透着发情的媚态，任谁一眼都能看穿这具身体正处于情欲高涨的状态。
往日充满杀意的眼眸此刻盈满妩媚，足以让任何男人瞬间勃起。
往下是挺拔秀气的鼻梁，以及那抹被情欲染成艳红的唇角——
这抹本该因屈辱而扭曲的弧度，此刻却因期待着主人肉棒的宠幸而高高扬起。
『我……再也无法逃离他了……』
凝视着与初夜时判若两人的放荡面容，秦彩琳在灵魂深处向主人献上臣服，静候镜中映出的那位大人降临。
『彻底沦陷了啊。』
望着她顺从地走向梳妆台摆出后入姿势，高耸臀部没有半分迟疑的模样，李振硕暗自点头。
明明可以速战速决，却偏要故意拖延时间施加现实中无法实现的凌辱——这份调教带来的成就感，在他看到昔日高傲的女人堕落成这般模样时愈发甘美。
缓步靠近梳妆台时，粗壮的肉棒有意划过臀缝。
＂准备好了吗？＂
＂是……随时都可以请您进来……＂
听到她带着颤音的回应，抵在臀缝间的性器猛地向下一压。

-唰唰
寂静的房间里，唯有肉棒摩擦臀肉的黏腻水声在回荡。
借着在臀沟抽插的动作，李振硕突然将腰部下沉，让龟头抵上早已湿透的阴户。
＂呜嗯……！＂
当龟头碾过阴唇的瞬间，发情的母狗漏出甜腻鼻息。他抓住时机，毫无预兆地整根捅入。

＂咿啊啊啊！！＂
仅仅是插入的冲击就让秦彩琳攀上高潮。因极度紧张而紧缩的甬道，此刻正体验着与往日截然不同的快感。
『好奇怪……！只是插进来就舒服成这样！』
主动臣服的意志让身体变得更加敏感，仅是一次插入就令她喷出母乳与爱液。
＂胆敢比主人先高潮？！＂
啪！
＂呀啊！对、对不起！人家会把小穴夹得紧紧的！请主人尽情使用！＂
看着挨打后拼命收缩穴肉的母狗，李振硕冷笑一声。感受到突然绞紧的褶皱正疯狂吮吸龟头，他猛然掐住那对颤抖的臀瓣。
『用力时肉棒的存在感更强烈了……』
绷紧腹部让阴道壁毫无缝隙地裹住阴茎，过载的快感几乎令她再度失神。但想到此刻正是向主人证明价值的考验，秦彩琳咬破了嘴唇。
——若在这里失控，很可能会被抛弃。

＂绝对不能再高潮！＂
这个决心在李振硕开始抽插时立刻溃败。粗壮性器拉出宫口时引发的连锁痉挛，让她仰头发出一连串悲鸣。

＂哈啊啊啊！子宫、子宫要被扯出去了……！＂
听到这声淫叫，李振硕低头察看两人交合处——饱经蹂躏的阴户竟展现出前所未有的延展性。
『能撑开到这种程度？』
惊叹之际，怒火突然上涌。他抡起巴掌重重扇在雪臀上，清脆肉响惊得母狗浑身战栗。
＂明明能夹这么紧，之前都在偷懒吗！＂
＂对不起！对不起！以后一定好好伺候！求您别抛弃我！＂
近乎窒息般的恐慌让秦彩琳癫狂般收缩腔道，这是她领悟到没有主人就活不下去后，肉体最本能的挽留。

＂夹吸勉强合格，现在自己动腰。＂
＂是！人家会努力的！＂
获得认可的喜悦中，她配合抽插节奏奋力后挺。
＂呀啊！子宫要撞烂了！＂
＂就是要撞烂才好，继续顶！＂
＂遵命！！＂
淫液四溅的碰撞声里，宫腔不断承受龟头直击。正当她沉溺于脏器都要被捅穿的错觉时，灭顶快感突然从尾椎窜上脑髓。

＂主人、主人……人家要先去了……！＂
＂又想擅自高潮？＂
＂咿呀！因为肉棒实在太舒服……去了、要去了啊啊啊！！＂
面对坦诚报告快感的母狗，李振硕决定赏赐一次射精。
＂我也快到极限了，再坚持会。＂
＂咿呜！会忍住的！所以求您射在子宫里……！＂
听闻主人即将爆发，秦彩琳拼死压制着临界点的快感。今日的经历让她明白——这个男人连射精都能精确掌控。否则平时十五分钟就会缴械的普通人，怎可能持续四十分钟不泄？

＂要射了！＂
为获得繁衍许可而苦苦支撑的母狗，终于在最后关头等来了这道赦令。
＂我也要去了…！小穴里被主人的肉棒插着要高潮啦啊啊啊！！＂
伴随着高潮涌来的是子宫被滚烫精液灌满的触感。
当这早已熟悉的快感降临时，秦彩琳明明尚未完全享受完前一次高潮，却又再次抵达了巅峰。
＂呜嗯！噢噢噢！！＂
在此前从未体验过的持续高潮中，她迎来了真正意义上的连续绝顶。
全身仿佛都化作阴户的错觉里，她翻着白眼看到了镜中的自己。
＂啊哈……这才是真正的我……＂
镜中映出的模样与被肉棒插入前判若两人。
若是从前那张能诱使所有男人发情的妩媚脸庞——
此刻被肉棒贯穿、用子宫承接精液的模样，简直下贱到连娼妓都会退避三舍。
翻白的双眼，张开的嘴巴里垂着舌头，涎水正滴落在梳妆台上。
＂看起来好幸福啊……＂
即便做着如此淫贱的表情，秦彩琳仍能从这张脸上找到喜悦。
这是她长久以来自我欺骗都未能发现的真实模样。
成为某个男人性奴的此刻，她转动视线看向随着晃动喷洒乳汁的胸部。
＂主人为我打造的胸部……＂
曾经因为肩膀酸痛和羞耻的大小，她最厌恶旁人聚焦这里的目光。
可如今这对乳房已成为她最珍视的身体部位。
毕竟这可是主人亲自按照喜好调整的成果不是吗？
可爱的乳尖从小指指节大小变成了食指指节粗。
并未怀孕却能从胀大的乳头渗出乳汁。
原本不够丰满的胸部被培育得更为硕大，终于能包裹住主人的阳具。
正因为每个细节都是为主人精心雕琢，她才对这对乳房产生了眷恋。

EP0252

随着秦彩琳宣布投降，赢得赌局的我肆意抽插直到她全身瘫软。
＂呜嗯…嗯哼…＂
＂下面好酸胀…＂
两人尽兴到彼此满足后，感受着仍在酸麻的宝贝小穴，李振硕从床上起身。
'到这种程度应该算相当成功了。'
床单上精液斑驳的性感女体正像青蛙般张开双腿，阴道不断涌出巨量精液，望着那张因高潮变得下流至极的脸，李振硕拍下照片。
在他拍摄过的照片里堪称历史级的满足感，让我的欲望再度升腾。但考虑到继续下去秦彩琳可能彻底崩溃，他强忍冲动退出了系统。
'要是再待下去肯定会忍不住继续…'
或许因为改造成我偏好的体型，无论射多少次，只要看见她的身材肉棒就立刻精神抖擞。
强行压抑欲望的李振硕脑海里不断浮现秦彩琳的脸和身体，决定寻找下一个宣泄对象。
＂今天找谁好呢…＂
沉浸在获得能力前无法想象的幸福烦恼中，我时隔多日决定约韩慧灵。
'最近对她确实有些疏忽。'
初次攻略时全力以赴，但各自大学课业与考试季冲突导致很难约见。
-嗯？哥哥有什么事？
怀着期待拨通电话，铃响不久便传来甜美女声。
＂慧灵啊，明天周末有空吗？＂
-明天？唔…稍等。
韩慧灵似乎在查看行程表，短暂停顿后回应道：
-嗯，明天我有空。
＂那久违地约会吧。＂
-真的？！我好开心！
＂中午我去你公寓楼下接你。＂
-好，我会打扮得漂漂亮亮等着的！
＂嗯，我很期待。＂
或许是两周来首次正经约会，她声音里洋溢着雀跃。
＂和慧灵约会啊…＂
近期多见年长女性的李振硕感到新鲜，思忖着该穿什么赴约。
——
次日准备妥当的我，穿着应季夏装坐进车里。
'慧灵会穿什么呢…'
期待与成熟女性不同的青春装扮时，远处熟悉身影让他下车挥手。
＂哥哥！＂
当双方能看清对方面孔的距离，韩慧灵灿烂笑着奔来。
＂慢点跑！小心摔倒！＂
见她高跟鞋加速不免担心，我迎上前打量穿搭——天气转暖使衣着略显暴露。
镂空针织上衣若隐若现的内衣彰显纯真性感，热裤下修长美腿更添魅力。
＂我好看吗？＂
＂美到路人都要回头看了。＂
＂真的？＂
＂嗯，今天特别美。＂
校园里以高冷著称的她，在我面前展现小狗般的可爱更显动人。
＂去吃饭吧？＂
＂好！＂
输入预约餐厅地址驶出停车场，闲聊随之展开。
＂最近学校如何？＂
＂老样子…男生总找借口要联系方式约酒。＂
＂还有这种不长眼的？＂
开学交往消息流传已久竟还有人骚扰，怒火顿时上涌。
＂别担心，我都无视了。＂
＂处理得好，但总是应付也烦，改天我去会会他们。＂
想到苍蝇围绕爱人的场景，李振硕暗忖该清理门户了。
'漂亮花朵旁的脏苍蝇必须及时驱散。'
虽然被精神阴纹彻底改造的慧灵不可能变心，但恶心家伙还是该清除。
闲聊间抵达目的地，韩慧灵惊叹道：
＂哇…是那家网红店？＂
＂嗯，听说很难订。＂
这家因精致摆盘和美味意面在女性间爆红的餐厅，非预约需排队半小时以上。
＂幸好订到位，人真多。＂
＂没错，否则有得等。＂
随服务员引导至预约专区，待餐时观察环境——
预约制尚未广传的二楼比大堂安静许多，正适合情侣私语。
＂说起来你朋友们最近怎样？＂
＂她们？应该还…好？＂
韩慧灵突然面露异色，李振硕敏锐察觉：
＂怎么了？发生矛盾？＂
＂不，没什么…＂
她想起曾与闺蜜们共侍男友的荒唐事，却在深思前被侍者上菜打断。
［系统正在修正对象韩慧灵的思维］
眼看她即将挣脱精神阴纹的控制恢复清醒，系统突然介入阻断其思考。[加密数据流已屏蔽]

『系统？』
李振硕对这突如其来的系统介入感到慌乱。
『怎么回事？』
［检测到韩慧灵身上的精神阴纹出现异常］
『什么意思？』
［精神阴纹本应只对目标精神产生轻微偏转，但方才其作用阈值已被突破］
这番话意味着——本应仅能微妙扭曲对象思维的阴纹效果，此刻却因韩慧灵产生强烈违和感而濒临失效。

听闻此言，李振硕唯恐系统绝对控制力瓦解，当即决定避开任何涉及友人的话题。
＂慧灵啊，别说这个了…今天约会想做什么？＂
＂嗯…最近有部想看的电影，去看吧。＂
＂好，我提前订票。叫什么名字？＂
他庆幸话题转移成功，同时惊觉她竟对四人游戏如此在意。
『以往精神阴纹从未失效过，今天却…』
不安在胸口蔓延。

＂摆盘精致，味道也不差呢。＂
＂我觉得超好吃！＂
餐后两人驱车前往影院。车内韩慧灵忽然问道：
＂哥哥，我要不要考驾照？＂
＂怎么突然想学车？＂
＂比起走路，开车兜风更棒不是吗？＂
＂你有车？＂
＂啊…对哦…＂
见她瞬间蔫了的样子，他安慰道：
＂车不重要，需要时租一辆就行。＂
＂对啊！租车！＂
她眼睛立刻亮了起来。这反应让他暗自蹙眉：
『从前那么戒备心强的人，现在却…』
精神阴纹的持续影响，或许已悄然改变她的本质。

放映厅灯光渐暗。银幕上播放着俗套三角恋故事——两名女性争夺同一个男人，最终三人达成诡异和解。
『这不就是我的处境翻版吗…』
李振硕暗自苦笑。现实中与他有染的女性算上新收奴隶赵有利共有五人，即便排除两名奴隶仍剩三位。

＂哥哥，啊——＂
韩慧灵将爆米花喂到他嘴边。他下意识张嘴接住，又在她期待的目光中回喂。
＂哥哥喂的更好吃。＂
＂因为你喂我才会觉得甜啊。＂

当银幕里的男人同时向两女表白时，原本酷爱纯爱故事的韩慧灵竟未流露厌恶。精神阴纹的力量让她反常地接受了这种结局。
『好奇怪…』
纯爱本心与精神操控的冲突令她太阳穴刺痛。

＂去看夜景吧？＂
李振硕的提议打断了她的疑虑。

夜深归途的车厢里，韩慧灵夹紧双腿。时隔多日的性爱令她浑身战栗。那个曾在一个月前还是处女的女孩，如今已彻底沉迷于他给予的、混合着支配快感与虚幻爱意的致命欢愉。
＂慧灵啊，好久没去我家了吧？＂
＂哥哥家吗？＂
＂嗯，在那喝点酒住一晚再走。＂
＂唔...好啊！＂
韩慧灵原以为会去酒店，听到他说要去家里便欣然同意，此刻正满心期待即将发生的性爱，坐进了车里。

EP0253


驾车回到家中，我一边和慧灵进屋一边问道：
＂好久没来我家了吧？＂
＂是啊...自从上次和朋友们来过之后...＂
突然噤声的韩慧灵显然是回忆起了那天的事，看来她情况相当严重。
'看来影响不小。'
特意不带她去附近酒店而是回家，正是为了确认她精神受侵蚀的程度。从午餐时就举止异常，现在必须测试她精神阴纹的崩解状况。亲眼所见之下，她显然已处于只要稍受刺激就可能解除烙印的危险状态。
'在这里和朋友们还有哥哥...'
回想起与李振硕及朋友们在此饮酒交媾的记忆，韩慧灵心中泛起异样感。明明理智认为和男友及闺蜜共度春宵很正常，本能却不断发出逾越禁忌的警报。就在她试图理清思绪时——
[系统开始修正目标韩慧灵的认知]
虽然再次出现系统修正提示，这次她的反应却截然不同。
＂慧灵怎么了？没事吧？＂
＂呃、嗯？我刚刚在想什么...？＂
见她对系统提示毫无反应，察觉到危机的李振硕决定转移注意力：
＂冰箱里有酒，边喝边聊？＂
＂好啊，今晚我能在哥哥家过夜吗？＂
＂当然，你这样子肯定走不回家。＂
＂不知道啦...＂
虽未点破，明白暗示的韩慧灵红着脸轻捶他手臂。
'得想办法解决才行。'
暂时稳住她的我暗自忧虑。随着时间推移，系统修正效果正逐渐减弱。
'系统没有别的办法吗？'
[由于她已对当时情境产生认知冲突，无法追加措施]
精神阴纹与服从烙印无法双重施加的困境中，我只好接受系统建议。
'还有时间，到时候再说。'
判断系统尚能维持的他取出红酒与下酒奶酪块。
＂不饿吧？＂
＂我们刚吃过晚饭耶。＂
＂也是...稍等我去拿开瓶器。＂
担心她精神烙印解封的我浑身紧绷。'呼...还有时间，只要今天用性爱阻断思考就没问题。'
打算以最有效交流方式解决问题的我拔开软木塞。
＂给。＂
＂谢谢哥哥。＂
斟酒后我们碰杯共饮。酒过三巡时——
或许是预感即将到来的亲密，望着她最美的容颜，我突然告白：
＂慧灵，我爱你。＂
＂...我也是，哥哥。＂
突然的表白让她羞红着脸回应。'哥哥爱我...他是我男友...'这甜蜜念头却被突然浮现的记忆打碎。'但我们为什么...会和朋友们一起？'
正当精神烙印与原有人伦观念激烈冲突时——
＂慧灵。＂
＂哥、哥哥？！啾嗯...＂
接到系统警报的我迅速吻住她。'简直像在薄冰上行走。'从未处理过这类危机的我感到寿命正急速消耗。
＂哈呜...啾噗...啾噜噜！＂
困惑中的韩慧灵很快沉溺于亲吻。'哥哥的吻好舒服...'
这本该是爱侣间甜美的吻，但禁欲多日的她已敏感到仅靠接吻就濒临高潮。
＂滋呜...啾噜噜...啵！＂
缠綿的深吻中，李振硕的肉棒撑起裤子，而她湿热内裤中央早已浸透爱液。
＂哈啊...＂
大约十分钟的餐桌拥吻后，感到准备充分的我轻舔她唇瓣中止亲吻。
＂啊...＂
突然的空虚感让她发出叹息。望着连接彼此唇間的银丝，她终于回神：
＂哥哥...我现在想要。＂
一个深吻便让压抑许久的欲望全部涌上心头，她坦率地说道：＂去床上吧。＂
＂嗯...＂
面对用炽热目光与我四目相对、表达着渴求的韩慧灵，我说着牵起她的手走向卧室。
十指相扣抵达卧室后，我们心照不宣地开始互相脱衣。韩慧灵熟练地用双手掀起我穿着的短袖T恤，而早已为女性宽衣解带无数次的我，也配合着她脱衣的节奏同步动作。
完美同步的默契让我们毫无阻碍地瞬间褪去了上衣。
＂哇啊...＂
短袖褪去后，韩慧灵凝视着李振硕裸露的上身，为他完美的身材曲线发出惊叹：＂哥哥的身体每次看都觉得好色情。＂
＂色情？＂
＂嗯，看着就让人忍不住...＂
对于破处才一个多月的女性而言，这般露骨的发言未免羞人。她如此直白地评价恋人身体的模样让我一时慌乱。
＂这话不是通常该男生对女生说吗？＂
＂才不是，哥哥的身体用性感来形容最合适。＂
韩慧灵自信满满地说着本该属于男性的台词，突然跪地开始解李振硕的裤腰带。
＂慧灵啊这个我们自己脱吧。＂
＂不要，隔这么久见面我想亲手帮你脱。＂
或许是酒精作用与长期压抑的欲望使然，她异常主动。
『这转变真让人措手不及』
面对平日极易害羞的她突如其来的热情，我不禁愕然。
＂哈啊...哥哥的气味...＂
终于亲手褪下长裤只剩内裤时，隔着布料传来的浓郁雄性气息让她瞬间亢奋。
『久违的哥哥阴茎气味...』
虽在学校共进午餐，但近期繁忙已久未闻到此味。拥有通过嗅觉辨识人才特殊能力的她，对于身怀顶级气息的李振硕体味毫无抵抗力。
＂哈啊...浓烈的气味太棒了...哈啊！！＂
最终被内裤散发的气味击溃理智的她颤抖着身子，再难忍耐般反手脱下热裤与内裤。
＂慧灵今天时间充裕可以慢慢来。＂
＂嘶呜...哈啊...但我现在就要看...＂
虽说着慢慢来，却被近在咫尺的气味刺激得双目迷离的韩慧灵粗暴扯下了内裤。
-咕咚
她狠狠咽下口水，用力拽开裤腰释放出其中昂然巨物。
＂呀啊！＂
由于勃起状态下突然解放，弹跳而出的阴茎迎面撞上正凑近嗅闻的她。
目睹她被弹起的阳具击中的画面，想到自己经过强化的肉身——即便与钢筋刀刃对抗也毫不逊色的硬度，我慌忙喊道：
＂慧灵没事吧？！＂
＂啊呜...哥哥的肉棒超级硬呢？＂
然而担忧转瞬即逝，被撞到的她若无其事地呻吟着，反而对硬挺的阴茎赞叹不已。
＂都是因为慧灵才变得这么硬的。＂
＂因为我？＂
＂嗯，你太可爱了。＂
听到夸奖的她咧嘴一笑，边抚弄龟头边说：＂那我要让你变软才行呢。＂
从接吻时就持续勃起的肉棒不断渗出先走液，她双手握柱上下套弄着：＂舒服吗哥哥？＂
＂嗯，这么可爱的你来弄就更舒服了。＂
＂真的？那就让你更舒服些！哈呜...＂
替我手淫时突然仰头发问的她，在得到甜言蜜语后反而自己更兴奋了，竟张嘴含住满是先走液的龟头。
＂啾噜噜...喔呼哧唔？＂
＂嗯哼！＂
因含着龟头说话而灵活蠕动的舌头带来意外快感，让我不禁漏出呻吟。
＂啾...滋呜！滋嗯...滋呜呜呜！！＂
察觉到我反应的韩慧灵顿时领悟，开始像吮糖果般嘬吸舔舐龟头。
＂慧灵我要射了。＂
＂滋呜！哈唔！＂
绝色美人同时进行手淫与口交的双重刺激下，我终于忍耐不住喷发而出。
＂呜嗯...呃啊！＂
时隔多日再度尝到浓稠精液的韩慧灵稍怔后便适应过来，努力吞咽着。
『好久没吃的哥哥精液...超级浓厚...』
虽未曾比较，但她确信世上再无他人能射出李振硕这般质量的精液——每次射精的量不仅惊人，粘稠度更是达到难以甩脱的程度。
更别提她最痴迷的、那异常浓烈的气味。
＂呼噜...呼噜噜！＂
咽下部分精液后，她鼓起腮帮将剩余精液与唾液反复搅匀。
『下面好痒...』
初次体验时遵照李振硕教导的精液吞咽法行动的她，每次用舌头翻搅都会闻到浓烈气味，感到小穴阵阵发痒。
-噗啾噗啾
肉棒早已沾满精液，与涂抹的唾液混作一团。
判断无需继续握持后，她将手伸向下方开始抽插阴部来解决瘙痒。
『哇靠...超级有感觉啊』
虽然遗憾还穿着文胸，但看着绝非等闲之辈的美女含着精液自慰的模样，感觉肉棒比先前更加坚硬了。
＂呼嗯...呜呃！！＂
边用舌头拨弄精液边抽插阴部的韩慧灵突然浑身颤抖，随即剧烈活动喉结开始吞咽。
『太美味了！』
拥有气味癖好的她每次性交至少要做两次口交来吞吃精液，初期只觉得腥膻的精液如今越发可口。
＂哈啊...哥哥我忍不住了！＂
＂慧、慧灵？＂
尽管吞吃精液并自慰过，但似乎仍无法满足堆积的欲望。韩慧灵扯下文胸扔开，握住李振硕的肉棒站起身耳语道：
＂哥哥我想快点做...＂
与以往不同的主动姿态让我失去克制，直接把她抱起来扔到床上。
＂呀啊！＂
＂明天你别想走着出门。＂
俯瞰着床上衣衫不整的她，我决心今天要成为侵犯这只发情母犬的野兽。

EP0254


我走近被扔在床上仰躺着的韩慧灵，她正用充满期待的眼神与我四目相对。
＂哥、哥哥...我们稍微冷静下好不好？＂
＂刚才催着快点的是谁，现在倒叫我冷静。＂
＂你现在眼神太可怕了...＂
被李振硕扔到床上后，与他目光相接的韩慧灵就像被捕食者盯上的猎物般动弹不得。
'要被吃掉了...'
当她意识到那双眼睛里燃烧的强烈渴望意味着什么时，未来的画面清晰浮现在眼前——
那根粗壮肉棒将肆意蹂躏狭小肉穴，让子宫灌满他播撒种子的未来。
阴道被尺寸惊人的阴茎撑到极限，大量精液从交合处汩汩流出，自己像落入蛛网的飞虫般无力挣扎的未来。

回忆起上次被插入时连反抗都做不到的触感，韩慧灵咽着口水试图阻止李振硕。
＂我、我们先冷静十分钟好不好？求你了哥。＂
从来不会撒娇的她连这招都用上了，但此刻李振硕的理智早已燃烧殆尽。
＂这事待会儿再说。＂
＂呀！不、不要！＂
我顺着她劝阻的手臂滑向那双修长美腿，握住紧绷的大腿内侧猛地往怀里一扯。
'现在被哥哥舔下面的话会完蛋的...'

当大腿被抬高到脸旁时，预感到即将发生什么的她拼命蹬腿挣扎。
＂别动！＂
像蜘蛛制服猎物般固定住乱踢的双腿，我一口含住近在咫尺的蜜裂。
＂啊呜！！＂
＂啾噜！咝咝咝！！＂
敏感地带被舌尖爬行带来的快感让她腰部反射性弓起，双手推着床垫试图逃离，但蛛网中的猎物终究徒劳无功。当牙齿轻轻碾过阴蒂的瞬间，她颤抖着放弃了抵抗。
＂咿啊啊啊！！＂
＂呼噜噜！滋溜...啾呜！＂
仅仅被齿尖刮过阴蒂就潮吹的韩慧灵。
我将溢出的爱液与潮水悉数咽下，短暂休憩后开始品尝那张湿润小嘴。
＂哈嗯...哥求你快停下！＂
＂滋咯...噗叽！＂

或许因为高潮余韵未消，恢复神智的她立刻开始求饶，但我无视哀求继续耐心舔舐每道褶皱。
＂啊呃！啊啊！！＂
当李振硕将舌头探入穴缝仔细扫过每处纹路时，韩慧灵几乎要疯掉了。
'舔得这么慢会再去的！'
那种珍而重之的侍奉感，黏膜相互摩擦的触觉，让她很快又挺起了腰肢。
＂哥、哥我要去了...！＂
察觉到她临近临界点，我突然将舌头顶向未被开发的深处。
＂啊呃！！被哥哥舔着小穴要去了啊...哈啊啊！！＂

未曾被触及的敏感带遭遇突袭，她腰肢剧烈颤抖着迎来今日最猛烈的高潮。
＂呼...＂
＂啊呜...嗯啊！＂
-噗咻！
脚趾蜷缩成弓形的她终于被放开双腿，瘫软在床上喘息。
'做爱技术也太厉害了...'
仅靠口交就达到远超自慰的快感巅峰，韩慧灵擦拭着唇边水痕，用濡湿的目光凝视对方。最初的恐惧早已消散，此刻她无比确信——与李振硕的交欢，是人生中任何快乐都无法比拟的极致体验。

＂准备差不多了吧？＂
＂人家刚去过...能不能休息会儿再...？＂
＂那这个你打算怎么解决。＂
蓄势待发的巨炮抵上穴口时，她惊慌失措地哀求：
＂用、用胸！让我用胸帮你...就休息十分钟...＂
＂胸交？＂
＂嗯！哥哥不是最喜欢我这对E奶吗？就十分钟！＂
她很清楚若现在被插入，恐怕来不及感受快感就会晕厥。

＂那这次换我躺着，你来动。＂
＂好！这次换我让你舒服！＂
看着四仰八叉躺下的李振硕竖起肉棒，她缓缓爬向他的下半身。晃荡着E罩杯巨乳跪坐到阴茎前时，韩慧灵又一次为眼前的壮观景象失神。
'每次看都觉得好夸张...'
毫不夸张地说，这根巨物足以遮住自己半张脸。想到如此硕大的阳具即将进入身体，她因期待而微微发抖。
＂要开始喽？＂

短暂恍神后，她聚拢胸乳将柱身纳入深沟。
'已经尽力挤压了还是没法全包住...'
生平第一次嫌弃自己胸部不够大，无法完全包裹这根惊人的肉棒。
'要是再丰满些，就能让哥哥更舒服了...'
她幻想着若杯子再大些或许就能完整包裹住那根硕大的肉棒，一边任由唾液滑落充当天然润滑剂。

-滋溜滋溜

从舔弄小穴时流出的库珀液与黏稠唾液混合着在胸部摩擦，发出淫靡的水声。
最初听到这种声音时她羞耻得不行，但对于早已习惯派兹里玩法的她而言，现在这不过是另一种催情剂罢了。

＂慧灵啊，能用嘴舔舔龟头吗？＂

＂嗯！知道了，哈呜...＂

原本正因龟头没能埋进乳沟而懊恼的她，听到李振硕的请求立即张嘴含住了圆润的顶端。

＂啾噜...噗啾...滋呜！＂

她像品尝糖果般反复舔舐着散发浓烈气味的肉棒，精湛的口技带来无与伦比的快感。

＂哈啊...好舒服，慧灵。＂

＂啾噜！啾噜噜！！＂

受到表扬后她更加卖力地摆动着胸部，舌尖开始在冠状沟打起转来。能用自己的身体取悦对方这件事，总让她涌起难以言喻的成就感。

'哥哥正在用我的身体获得快乐...'

光是想到这点，股间就又渗出更多爱液。

＂慧灵，我要射了！＂

＂噗咻！呼噜...啾呜！！＂

她突然用双臂紧紧夹住乳沟，口腔瞬间形成真空状态——这是他们约定的暗号，代表她要让这次射精成为极致享受。

＂射了！＂

＂咕咚！咕咚！＂

当精液激烈冲刷喉管时，她刻意摆出下流表情全力吞咽，甚至能感觉到第二波发射的精液量丝毫不减。

'进步真大啊。'

想起她当初只会生涩地伸出舌头，如今竟能同时运用胸部与口腔技巧，我不由在心底赞叹。作为奖励，我决定今晚要特别关照她那对敏感至极的乳尖。

＂都咽下去了？＂

＂呜嗯...啊啊...＂

她摇着头张开嘴，展示残留在齿间的白浊。

＂慢慢品尝着咽。＂

＂呼嗯...哈呜...＂

看着她用舌头搅拌精液与唾液的淫靡画面，那股想立刻插入小穴的冲动几乎冲破理智。但对她这样嗜好气味的变态而言，此刻的温存或许比直接交合更令人沉醉。

＂咕咚！哈啊...都吃完了，哥哥。＂

＂乖孩子。＂

当她终于咽尽最后一口精液，早已硬得发痛的肉棒立刻抵上她湿漉漉的阴户。令人惊讶的是在两次射精后，它依然保持着骇人的硬度。

＂可以开始了吗？＂

＂人家也忍不住了...快点进来，哥哥...＂

她张开双腿到极限，用手指掰开早已浸透的爱液的小穴。那个兴奋抽搐的洞口不断张合着，像是在发出无声的邀请。

＂快点插进来，哥哥...＂

＂我也到极限了！进了！＂

＂哈啊！！哥哥的肉棒进到人家小穴里了！！＂

或许因为前戏太过漫长，插入瞬间她痉挛着发出哀鸣。未经人事的窄径被强行拓宽的痛苦很快转化为快感，当龟头重重撞上花心时，她脚趾蜷曲着达到了第一次高潮。

＂慧灵的小穴...好像变得更紧了？＂

＂因为哥哥好久没疼爱人家了嘛。＂

＂那今天就重新把它操回我的形状吧？＂

＂快点...把人家的小穴变成哥哥专属的形状！！＂

她喊出的下流话语让我越发凶狠地抽插起来。原本紧致的嫩肉在多次高潮后开始学会迎合，每次退出时挽留般的吮吸都令人发狂。

'遇见过的女人里，慧灵的小穴简直就是极品。'

那些层层叠叠的褶皱与蜿蜒曲折的甬道，简直是为取悦我的形状而生。熟悉的体位让敏感点被精准碾磨，积累的快感很快逼近临界点。

＂慧灵，要射了！＂

＂射进来！人家已经用力夹紧了...把精液灌满我的子宫！！＂

她突然并拢双腿死死缠住我的腰，这个动作让滚烫的精液直接冲击宫颈口。

＂咿呀啊啊啊！！要怀上哥哥的宝宝了...哈啊啊！！＂
滚烫的精液在子宫里层层堆积的触感，让韩慧灵将盘在腰间的双腿朝天高举，蜷缩着脚趾到达高潮。

＂哈啊…真的好舒服。＂
＂哈嗯…我也很舒服…果然和哥哥做爱比其他任何事都让人享受。＂
已经完全沉溺于性爱快感的她带着高潮后松弛的表情称赞我。

＂这次要用什么姿势？＂
＂……＂
才第一回合，深知李振硕拥有能持续整日作战的惊人精力，韩慧灵因他的提问纠结起来。

'好想像上次那样在户外试试…'患有暴露癖的她虽然也享受二人独处的性爱，但更向往在户外随时可能被发现的那种提心吊胆的快感。

可若坦白说出来，他会不会觉得我是个变态呢——正当她犹豫时

＂这次要出去做吗？＂
＂真的？！＂
仿佛读心般听见户外性爱的提议，她顿时容光焕发地反问。

＂嗯，慧灵不是很喜欢在外面做吗。＂
＂才不是啦！＂
＂开玩笑的，今天天气暖和，要不要去外面试试？＂
＂如果哥哥想的话…＂

听着他用谈论户外运动般自然的语气说＂天气转暖适合野合＂，韩慧灵别过脸去假装勉强答应。

'明明有暴露癖还害羞的样子真可爱。'
上次在空教室叫得那么大声，连情趣道具都用上了，现在却扭捏作态的模样令人忍俊不禁。

＂穿好衣服出门吧。＂
＂现在就走？＂
＂怎么？想先休息会儿？＂
＂不是这个意思…＂

原以为是玩笑话，见他当真要出发，韩慧灵反倒迟疑了。

'虽然确实喜欢在户外…'
担心此刻出门会冲淡这份愉悦的兴奋感，看穿她心思的李振硕说出打算：

＂不会走太远的。＂
＂那是？＂
＂你上次不是说想好好体验野外play吗？＂
＂嗯…＂
＂这附近就有合适的地方，别担心。＂

对周边地形了如指掌的他咧嘴笑着打包票。

＂好吧，我相信哥哥。＂
＂那先赶紧换衣服。＂

就此敲定野合计划的两人，开始纠结该穿什么出门。

EP0255

虽然时值入夏天气渐暖，但傍晚仍有几分凉意。

我匆匆套上热裤和短袖，裹了件长风衣就往外走，看着仍在擦拭满是精液小穴的韩慧灵问道：
＂慧灵啊，今天就穿原来的衣服出去吗？＂
＂怎么？希望我换别的衣服？＂
＂那倒不是，怕你穿裤子行动不方便。＂
＂啊...确实有可能呢。＂

听到我是担心被人发现时逃跑不便，她若有所思地点点头。

＂嗯...啊！哥哥有衣长短点的大衣吗？＂
＂大衣？倒是有一件。＂
＂那借我穿穿。＂

突然的请求让我愣了下，还是从能力觉醒前的衣物里找出那件大衣递过去。

＂这尺寸怎么回事？哥哥穿也太小了吧？＂
＂网购时选错尺码懒得退换就搁着了。＂
＂是吗？我穿刚刚好呢。＂

随口搪塞着，我注视她将大衣套在赤裸身躯上。

＂就穿这个出门？＂
＂嗯，这样就算被发现也能立刻逃跑对吧？＂

最初在野外做爱还会羞怯不已的她，如今竟坦然准备裸身穿大衣外出。

『真是越来越大胆了...』

这大概就是性欲得不到满足的女性的饥渴程度？我打量着她的装束——

E罩杯的丰满胸部在衣襟间若隐若现，剃光的白皙阴户正滴落着精液。幸亏她身材高挑，大衣下摆才不至于拖地。

＂人家等不及了，快走吧。＂
＂好、好的...＂

看她系紧衣扣的急切模样，我推门踏入夜幕。

＂冷不冷？＂
＂子宫里装着哥哥滚烫的精液，一点都不冷呢～＂
＂......

突如其来的下流话让李振硕僵在原地。韩慧灵嬉笑着拽他走进电梯，眸中闪着狡黠的光。

目睹她与往日判若两人的主动姿态，不安的种子在我心中萌芽。

『这也是精神阴纹的影响吗？』

本以为只是简单的常识改写，可她的淫乱程度与日俱增。曾经连裸露都会脸红的人，现在竟裸身着大衣招摇过市，还满口荤话。

短短一月间的剧变令李振硕心生疑虑时，电梯已然抵达底层。

『现在可是只披着大衣走在外面啊...』

与李振硕相遇后觉醒的暴露癖，让韩慧灵心脏狂跳。虽不至于病入膏肓，她仍保有着＂只在哥哥面前这样＂的清醒认知。

＂接下来去哪？＂
＂前面有处合适的地方。＂

正犹豫是否询问系统，她的追问让我决定事后再确认。

『乳头摩擦衣料的感觉太舒服了...』

前往目的地的路上，仅着大衣与鞋履的韩慧灵兴奋难耐。乳房随着步伐晃动，精液从腿间滑落的触感，都让户外性爱的刺激感倍增。

＂还要走多远？＂
＂马上就到...＂

在凌晨无人的街道快步前行，三分钟后两人抵达公寓后僻静的公园。

茂密的树丛形成天然屏障，不刻意深入根本难以察觉。

＂稍等。＂

为防万一，我通过系统购置了道具。若在逃跑时被树枝划伤就麻烦了。

＂好了...＂

＂哥哥，我再也忍不住了。＂

正要启动道具时，韩慧灵突然扯落大衣从背后抱住我。

尽管隔着衣物，那对弹性十足的乳房与硬挺乳头依然清晰可感。我立即脱下外套。

＂下面我来帮你脱。＂

见我动手，她欢快地跪在草坪上扯下我的热裤。

『人生第一次野战...』

随时可能被发现的紧张感让她爱液横流。

＂哈啊...快点插进来！＂
韩慧灵已经不再需要前戏，她同时脱掉裤子和内裤，将上半身俯在面前的树干上，臀部向后高高撅起，喘息着要求插入。

户外，拥有迷人胴体的美女撅着屁股索求交欢的模样。
看着这一幕，尚未释放性欲的我立刻抓住她的骨盆，直接挺入肉棒。
＂我也忍不住了。＂
＂哈啊！顶、顶进来了……！＂
当坚硬的肉棒一气呵成劈开湿透的阴唇时，韩慧灵仅凭这份触感就双腿打颤，瞬间攀上高潮边缘。
『这样太危险了』
与安全场所截然不同的刺激感。或许是因为随时可能被人发现的紧张感，她的小穴比平时敏感数倍。
『这什么淫荡小穴……』
李振硕也是同样感受。在可能暴露的紧张中，比平时更加绞紧的蜜穴。
未经刻意收缩就有如此紧致，让他不禁期待全力冲刺时的快感，腰部开始律动。

＂哈啊！嗯！啊啊！哥哥这个太舒服了！＂
＂慧灵啊小声点，会被发现的。＂
＂啊啊啊！！忍不住！这么舒服怎么忍得住！＂
缺乏经验的韩慧灵无视警告，发出更响亮的呻吟。
『要不是有道具掩护早就暴露了』
虽然是在夜深人静的时段，她的娇喘声比庭院里野猫打架的动静还要刺耳。

＂呜哦！哈啊！哥、哥哥我马上就要去了……！＂
＂想去就尽管去！在下面洒满发情的爱液来做领地标记吧。＂
＂嗯哼！啊呜！做标记就做标记……我可是人类居然在野外做标记要高潮了啊啊啊！！！＂
-噗咻！噗咻呜呜呜！！
似乎很中意＂领地标记＂的说法，韩慧灵听到这个词瞬间剧烈收缩蜜穴，直接抵达高潮。
『该死这是什么？！』
前所未见的紧缩程度几乎要把肉棒碾碎。
超出想象的穴肉蠕动让李振硕惊慌停下动作。

＂啊啊！动、动起来！继续操到我小穴变成哥哥肉棒的形状！！＂
即便已经高潮一次，户外行为的刺激让韩慧灵更加亢奋，主动扭腰索求。
＂唔！＂
＂哈啊！嗯！射出来吧！不用忍全都射在慧灵子宫里做标记呀！！＂
在惊人的收缩与她的腰技攻势下，李振硕很快又迎来射精。

＂要射了！＂
＂啊啊啊！！灌进来了！！＂
滚烫精液涌入子宫时，韩慧灵发出能让整个庭院都听见的尖叫。
＂慧灵声音！＂
＂哈啊！才不管！现在就要继续享受这份快感！！＂
被灌满精液的她丧失理智，继续贪婪吞吃着肉棒。
『这太危险了』
刚射精过的敏感阴茎持续受到刺激，李振硕很快又产生射精感。

＂啊呜！哈啊！哥哥肉棒在跳！又要射了！全都射进慧灵子宫里呀！！＂
＂呃啊！！＂
最终在连续刺激下，李振硕像早泄般再次败北。
＂啊呜！被哥哥精液浇灌着我也要去了……哈啊啊啊！！＂
开始性交不到五分钟就双双高潮的两人，因短暂脱力而喘息着。

＂哈啊……哈啊……户外做实在太舒服了哥哥。＂
＂我也很舒服，慧灵。＂
正当他们调整呼吸准备第二轮时——
-沙沙。
＂！？＂
灌木丛外的声响让两人瞬间僵住。

『我们怎么办？』
『往反方向移动』
『保持这个姿势？』
『现在拔出来能忍住呻吟吗？』
『……』
迅速恢复冷静的两人屏息向声源反方向移动。
＂嗯哼……＂
＂嘘——＂
高潮过两次的敏感小穴仍含着肉棒，异样刺激让韩慧灵漏出轻吟，被李振硕及时捂嘴。

所幸缓慢谨慎的移动没有惊动静，他们悄然望向声源方向。
＂姐姐真打算在这里做？被发现怎么办！＂
＂在这里没人会知道的，我保证＂
＂再怎么想在户外也太……＂
＂哎呀，镇洙啊年轻时就该在这种地方试一次！＂

『慧灵怎么办？』
『怎么？』
『好像有和我们同样想法的人往这边来了』
听完对话的韩慧灵思考片刻：
『那我们撤退吧』
『能行吗？』
『继续下去会被发现的……』

『明白，我去拿外套和衣服，你一定要咬紧嘴唇』
同意让步后，我准备取出依然深埋在她体内的肉棒。
＂哼嗯……＂
或许是因为险些暴露，小穴紧缩到几乎要将肉棒夹断的程度，才勉强抽出一半。
或许是因为在这种状态下想着要做爱的缘故，全力阻止的她嘴里开始漏出呻吟声。

『慧灵啊你得忍住。』
『啊，知道了...』
听到朝这边走来的脚步声，眼看就要被发现。
意识到再也耽误不得的李振硕，对在此处使用的道具效力深信不疑，一口气拔出了肉棒。

＂呜哦哦...！！嘶！＂
本以为会慢慢抽出来，没想到肉棒突然拔出，韩慧灵顾不得掩嘴就发出下流的呻吟。察觉到弄出大动静的她慌忙捂住嘴，用不安的眼神望向李振硕。

『马上就出去所以没事的』
担心可能被听见的我安抚着她水汪汪的眼睛，无声地移动到安全位置取来衣物。

『快穿上出去』
幸好后方树木够高大，现在出去的话即便有动静也不会被发现，能安全撤离。
-沙沙作响-
草草帮韩慧灵披上外套后，万分小心的两人总算未被察觉地来到外面。

＂真以为要被发现了＂
＂我也是...吓得心脏都要跳出来＂
她的心跳快得即便隔着距离也能听见。

＂赶紧整理好衣服进去吧＂
＂嗯，哥哥...＂

正当为未被发现而松口气准备回家时——
＂哥哥我还想要...＂
明明是做了那么多次还羞怯地说出这种话，让我想到另一个办法。

＂慧灵还意犹未尽的话...要不去公寓楼梯间做一次？＂
＂什么？！＂

我对尚未宣泄完性欲的她提议楼梯间时，她像是听到荒唐话般惊叫出声。

＂嘘！＂
＂...当真？＂
＂嗯，去靠近天台的楼梯应该不会被发现＂

我们那栋公寓每层四户，共有普通楼梯和消防楼梯两个通道。消防楼梯几乎没人使用，在那里足够安全。

＂怎么样？＂
＂真的不会暴露吗...？＂
＂嗯，反而比外面更安全哦？＂
＂那...好吧...＂

其实用道具根本不会被发现，但无法解释能力的我勉强说服她，获得在公寓楼梯间做的许可。

EP0256


安全度过险些暴露的危险回到公寓后，我看着比之前略显不安的韩慧灵说道：
＂没关系，慧灵啊，不会被发现的。＂
＂可是...我忍不住呻吟声...＂
＂就算有人来也能躲到屋顶上去，不用担心暴露。＂
＂嗯...＂
或许是因为有差点暴露的前科，她之前积极的态度消失殆尽，整个人都畏缩起来。
'虽然户外做确实刺激，但被发现的话宁愿去死。'
想到自己的裸体会被李振硕以外的其他人看到，一阵恶心感让她不由自主地颤抖起来。

乘电梯抵达屋顶楼梯间的两人，慢慢褪去身上的衣物。
＂真的不会被发现吗？＂
＂相信哥哥就好，慧灵。＂
知道道具效果绝对安全的我底气十足，但不了解实情的韩慧灵仍坐立难安。
'这样下去没法好好做爱啊。'
担心她因恐惧无法享受快感，我决定先让她安心——当然要先把道具效果完全启动。
[已生效]
听到系统提示音时，我走向浑身赤裸、阴户还滴落着精液的她，献上一个深吻。
＂呜嗯...啾嗯，啧啧！＂
唇舌交缠间，先前的不安荡然无存，韩慧灵热情地回应着湿吻。

＂呼嗯...啾呜，嗯哼？！＂
当两人沉溺在越发浓烈的舌吻中时，我空出的双手开始了行动——一手环住她的腰肢固定身体，另一只手开始爱抚湿润的阴户。
突然遭受袭击的韩慧灵猛然睁大紧闭的双眼，在对视中露出狡黠笑意，同时用双手擒住了勃起的肉棒。
＂呼唔...噗咻！啵，啾呜！＂
在相互爱抚性器的黏腻水声中，新一轮的深吻开始了。李振硕用手指持续攻击敏感的G点，而韩慧灵则一边爱抚着粗壮的柱身，一边用拇指绕着龟头打转。

不知缠绵了多久，她战栗的身体宣告着高潮临近。
＂咿呜...嗯唔！！＂
被迫中断亲吻的韩慧灵在李振硕怀中颤抖，被持续刺激G点的快感让她腰肢扭动，最终在潮水喷涌中迎来高潮。
-噗嗤！滋咻！
仅获得微弱高潮的她似乎心有不甘，手中对肉棒的侍奉越发狂热。
'要射了。'
或许是这份执着有了回报，在她攀上顶峰后不久，我也跟着迎来了爆发。

＂嗯呜呜...＂
察觉到射精征兆的瞬间，她立即用双手包覆龟头，将喷涌而出的浓稠精液一滴不剩地接住。
＂哥哥射了好多...＂
呆望着掌中的白浊，她如梦游般张开双唇，伴着吸吮声将精液尽数咽下。
＂慧灵啊，不喝也没关系的。＂
＂呼噜...是哥哥的精液怎么能浪费。＂
反驳间她已舔净掌中残液，连指缝间的余滴都没放过。
'果然哥哥的精液最美味了...'
不过两分钟就解决大量精液的韩慧灵，感到体内又涌起燥热。

＂哥哥快插进来。＂
或许因精液催情，她急不可耐地索求着。在这个狭窄空间里，李振硕正苦恼该用什么体位才能尽兴。
'后入的话地方太挤了。'
灵光乍现之际，我对挂在自己身上的女孩提议：＂慧灵把胳膊环在我脖子上。＂
＂难道要抱着做？＂
＂嗯，只有这个办法了。＂
听到要再现初夜时的交叠体位，她身体微微一颤。
'那天晚上的姿势...'
酒店窗前拉开全部窗帘、任由路人欣赏交合的景象浮现在脑海。那是她第一次意识到自己暴露癖好的瞬间。艰难地咽下唾液，她将自己更深地埋进李振硕怀里。

＂抱紧我。＂
＂嗯...＂
环住脖颈的手臂更加用力，李振硕托住她的大腿轻松抱起。当粗壮肉棒一气贯穿湿滑阴道时，高昂的悲鸣在楼梯间炸开。
＂哈啊啊啊嗯！！＂
猝不及防的深入令她险些惊叫出声，又硬生生忍住颤抖的呜咽。
＂哈啊...突然插进来太过分了！＂
＂抱歉，这个体位让我想起那时候。＂
听闻他也回忆起初夜，韩慧灵涨红着脸别过头去。
＂快动起来嘛...＂
＂好。＂

抗议未完便被顶弄得失神的她，开始摇晃翘臀哀求抽插。李振硕顺应请求，在紧密拥抱中摆动腰肢。
＂哈啊！啊呜！！＂
尽管决心忍耐呻吟，但粗长肉棒叩击子宫的强烈快感还是击溃了理性。
'这种事情谁忍得住啊。'
比成年女性手腕还粗的凶器正野蛮劈开阴道，重重捶打宫口——面对这种攻势怎么可能保持安静？意识到会像上次那样放声浪叫，韩慧灵望着李振硕的肩膀灵机一动。
'要是用哥哥肩膀堵住嘴...？'
虽然接吻封嘴最理想，但如此激烈的动作可能导致互相咬伤舌头。她决定用高耸的斜方肌堵住我的嘴。
＂啊呀！哈嗯！＂
＂慧、慧灵？＂
她构思完毕立即执行，当韩慧灵咬住斜方肌封住我嘴巴时，突如其来的触感令我猝不及防。
'原来是为了抑制呻吟声。'
明知使用道具后无论怎么叫喊都无妨的我，看着她极力忍耐的模样只觉得可爱。
＂用力咬也没关系，坚持住。＂
＂嗯呜...＂
听闻可以使劲咬，她点头的瞬间，李振硕开始以远超先前的幅度抽送腰肢。
＂呜嗯！咿嗯！＂
当肉棒以更强力度无情贯穿小穴时，韩慧灵为压抑呻吟更用力咬住肩膀。而人类咬合力对我而言不过如挠痒般，意外舒服的触感反倒让我乐在其中。
'这种玩法也不错。'
普通男性被咬肯定早就瞪眼喊疼，但拥有进化肉体的我只需稍微绷紧肩膀肌肉就能承受。
＂慧灵，我快射了。＂
＂呼嗯！呜嗯！！＂
听到预告，她也扭动臀部加快动作，仿佛即将攀上巅峰。
＂要来了！＂
＂呼呜呜！！＂
滚烫精液涌入子宫的触感令韩慧灵一同抵达高潮，今天经历太多次巅峰的她彻底瘫软下来。
＂没事吧？＂
＂哈啊...有点腿软。＂
＂回屋里继续。＂
＂但户外确实刺激...就是姿势太别扭。＂
交叠体位虽令男性最为吃力，女性也需悬吊在对方身上极为耗力。获得系统强化的我固然能持续数小时，仅强化体力的她却难以支撑。
＂临走前知道要做什么吧？＂
＂清理肉棒？＂
＂嗯，这样没法直接穿裤子。＂
＂明白，啾呜！＂
如今默契十足的她立刻蹲下，含着尚未满足的勃起性器吮吸起来。
＂那里很舒服。＂
＂啾噜...吸溜溜！！＂
能有几个男人在公寓楼梯间享受美人清洁口交？想到将她完全调教成理想模样，快感再度涌现。
'不过在这儿射可不行。'
顾及今天多次高潮体力透支的她，李振硕在临近爆发时叫停：＂该走了。＂
＂啾！再忍忍就能射了，真的停下？＂
＂想在你子宫里灌满嘛。＂
＂嗯...好...＂
听闻要在子宫内射精，她红着脸停下动作起身。
＂快穿好衣服出去。＂
＂但地上这些痕迹怎么办？＂
＂这层少有人来，放着没关系。＂
楼梯间沾满爱液与精液的痕迹显然会暴露情事，不过反正打算用道具善后。
'毕竟是公共空间...'
整理完毕的两人站在电梯前，身裹外套的韩慧灵与穿短袖热裤的我静候电梯。门开瞬间——
＂哇吓死了！＂
同层年纪相仿的漂亮女住户被贴在门前的我们惊到。
＂抱歉。＂
＂对不起...＂
面对道歉，对方皱眉道：＂电梯门开前该保持距离啊。＂
＂赶时间所以...＂
担心情事暴露的我们再次致歉。与我对视后，女子突然愣住。
＂那我们先走了。＂
＂好...＂
或许是被英俊容貌震慑，她乖巧让路使我们顺利进入电梯。
＂呼...差点穿帮。＂
＂我也紧张死了。＂
门闭后松口气的两人直奔家中。
-----
当李振硕与韩慧灵乘电梯下行时，方才受惊的女子正回忆那张俊脸：
'真是绝世美男子...'
感慨间忽然嗅到熟悉气味——腥膻中混着夜来香的味道。
＂这气味好像在哪...＂
当她发现地面淡黄色液体时，蘸取嗅闻后露出意味深长的微笑：
'原来他们在这儿做了啊...'
＂从没见过这两人...究竟是谁的邻居呢？＂
住在这里的人中如果有那样俊美的男性应该会相当显眼，但长期居住在此地的她从未见过方才那两人，不由得心生疑虑。
当然女性有充分的理由不认识他们——韩慧灵本就不是这里的住户，而李振硕因沉迷游戏几乎足不出户。
『要是那个男人住在这里就好了，要不要去查查他住哪间？』
在这栋顶楼就是天台的建筑里，能用来性交的场所相当有限。女性推开人员往来最少的消防通道门扉时，扑面而来的淫靡气味让她下意识捂住鼻子。
＂开什么玩笑，这得做多少次才能留下这么浓的气味？！＂
虽然两人只交合了一次，但拥有进化肉体的李振硕精液气味本就浓烈，加上经过开发的韩慧灵身体分泌的爱液与潮水远超处女时期，导致现场的淫秽气息超出想象。
不明就里的女性在这充满腥膻味的空间里怔忡片刻。
『说不定会回来收拾，要等看看吗？』
想到刚才碰见的两人双手空空，或许还会返回，渴望再睹男子容颜的女性决定在此守候。

EP0257


天台上初次见面的女子正守候着察觉两人淫行的时机。
＂哥哥没被看到吧？＂
＂怎么可能，连根头发丝都没露出来。＂
＂呼…在电梯口看见人的时候，我心脏都快停跳了。＂
＂我也是，当时心口怦咚直响。＂
到家的两人这才松开始终紧绷的心弦。
＂啊对了慧灵，没漏出来吧？＂
＂下面一直绷得紧紧的，应该没流出来。＂
或许因在学校做爱时经常被内射，韩慧灵回答得斩钉截铁。
＂太紧张嗓子都干了。＂
＂哥哥，我也要喝水。＂
从冰箱取出两瓶矿泉水的我，提前拧开瓶盖递给她。
＂噗哈…活过来了。＂
＂这么渴？＂
＂在外面高潮太多次才会这样啦。＂
看着她接过水瓶一饮而尽的模样，她笑着回答后悄悄往卧室挪步。
＂才做完又想要了？＂
＂都隔多久了…最近和哥哥做是世界上最快乐的事。＂
＂到这种程度？＂
算上今天在楼道里那些次，明明已经激烈交战过，韩慧灵仍持续渴求着快感。
＂哥哥喝完水就快来嘛。＂
先行进入卧室的她故意摇晃着骨盆，展示性感背影引诱我。
『这还能忍就不是男人。』
高挑雪肤的美人赤裸着身子扭腰摆臀？敢打赌就算同性恋看到这场面也会勃起。
＂可是你先挑衅的。＂
＂嗯哼～那哥哥打算怎么惩罚我？＂
＂这样！＂
＂呀啊！＂
我从背后用公主抱把她掳到床上。
＂快、插、进、来。＂
躺上床的韩慧灵一反常态，主动搂住我脖子在耳畔吐息。
＂就算求饶我也不会停。＂
＂我的身体是哥哥专属的…随便使用也没关系哦？＂
最后通牒反而更刺激情欲，我脑中理智之弦终于断裂。
-滋咕
＂哈啊啊啊！！＂
李振硕径直插入早已湿润的甬道，以骑乘位开始无情抽插。
＂啊哼！呀啊！！哥哥太激烈了！＂
＂呼呜！呼呜！＂
被镇压在下的韩慧灵开始后悔方才的挑衅。
『舒服得过分了…』
25cm的巨根次次顶到子宫口，她几乎要疯掉。
这般暴行本该带来痛苦，但被他精心调教过的身体反而快乐无比。
＂嗯！啊啊！子、子宫要坏掉了！！＂
-噗咻咻咻
粗壮龟头撞击宫口的震动，肉棒强行拓宽阴道的感觉，以及抽离时刮蹭内壁的触感，三重刺激让她潮吹着抵达巅峰。
『此刻最幸福…』
沉溺快感的她呻吟一小时之久，最终昏死过去。
＂嗯…哈啊…＂
＂咦？＂
察觉她阴道收缩变化，我才发现她早已失神。
『什么时候晕的？』
询问系统得知已昏迷十分钟，决定今天到此为止。
-咕嘟
＂唔…这存货量。＂
抽离时，大量精液从依然张开的穴口喷溅而出。欣赏着随痉挛涌出的白浊，想起还有善后工作。
＂得赶紧去清理痕迹再回来。＂
他匆忙穿衣前往消防楼梯。
——
＂怎么还不来？＂
久候猎物未果的女子正要离开，突然举起手机。
『靠这个能要挟成功吗…』
虽然没能当场抓住现行犯，但先收集证据准备在偶遇时用作胁迫材料。
连对方是否住在这里都不确定，可能性相当渺茫，但这女人不愿放过今天遇见的男人。
'那么英俊的男人在我脚下爬行的样子，该有多愉悦啊...'
女性是极端S性格。
她偏好掌控能力优越男性的弱点使其臣服，此刻正遗憾地准备转身开门离开时——
叮！
转动门把的瞬间，熟悉的电梯提示音让女人骤然停步。
'来了？'
若那男人真出现在此，便是绝佳胁迫时机。想象那张俊脸因自己一言露出卑微表情满地打滚的模样，她几乎要高潮了。
吱呀——
正按捺着狂跳的心脏沉浸幻想时，消防楼梯门把转动声应验了她的期待。

『？？』
原本只想快速清理痕迹的我，在目标楼层推开消防门看见眼前女性时瞬间僵住。
正是在电梯口邂逅过的女人。本以为她会若无其事离开，此刻的出现令我满腹疑窦。
'这贱人怎会在这儿？'
正当疑惑之际，对方突然绽开令人不适的笑容：
'哎呀，又见面了呢？'
'啊...是啊。'
被那诡异笑容弄得浑身不自在的我，硬着头皮问出关键问题：
'不过你怎么会...'
'哦！听说有对没教养的狗男女在这儿干了龌龊事呢。'
'龌龊事？'
'在公共消防通道里交媾，真是世风日下。'
这番话让我瞬间理解了她出现在此的原因，以及方才那个笑容为何令人毛骨悚然。
'操，露馅了。'
初次见面就直言性事还游刃有余的态度，99.99%说明她已经锁定我这个'没教养的犯人'。
但既非现行犯就不算完败，我决定先装傻充愣。
'真有这种人？'
'本来不信，可楼道里味道浓得连家门都进不去呢～'
没有物证却胸有成竹的讥讽，显然吃准了我。
'气味个屁！要不是系统道具谁会发现？'
明知她在睁眼说瞎话，我却无从反驳只得启动《性欲之眼》：
>姓名：郑恩雅
>年龄：25岁
>身高：165cm 体重：50kg
>胸围：D罩杯
>敏感带：阴部/舌尖/颈项
>处女：否
>性癖：将俊美男性驯化为奴隶
>性欲指数：中
>当前状态：因即将获得心仪奴隶而亢奋

'真他妈撞上变态了...'
终于理解她为何像痴汉般蹲守一小时，我不由叹气。正盘算对策时，她眼中闪过捕食者的光芒。
『要装傻到底呢？』
看见我佯装镇定的模样，郑恩雅愈发兴奋——将这类男人逼到亲口承认丑态时的征服感，能带来无上快感。
『再施加点压力吧』
盘算着驯服方法的她决定继续进攻：'不过您来这儿有何贵干？'
这是对消防通道异常行踪的直球质询。她享受将猎物逐步逼入死角的过程，根本不给人思考余地。

『烦死了』
通过状态栏洞悉她想法的我逐渐烦躁。若在游戏里早用强暴调教道具把这贱人变成言听计从的性奴，但现实世界终究不能肆意妄为。

'不回答吗？'
'来抽烟。'
面对自以为胜券在握的逼迫，我咬牙应付。
'在消防通道抽烟？'
'偶尔会想去天台吸一口。'
这拙劣借口立刻引来追击：
'我住这层多年，从没见人去天台抽烟呢。'
'时间错开而已。'
虽想反问'关你屁事'，可对方既已起疑，强硬态度只会加深怀疑。
'那一起去抽支烟？'
'什么？'
'您不是说要去吸烟吗？巧了我也是烟民呢。'
本来打算就这样直接上楼再考虑该怎么办，但突然听到郑恩雅说自己也吸烟要一起抽烟的话，我顿时慌了神。

'啊，真是像水蛭一样的婊子。'
看到这种一旦黏上除非用手硬扯否则绝不松口的水蛭般的女人，李振硕在心里叹了口气说道。

'好的，那一起走吧。
不过您带烟了吗？'

'当然带了，怎么了？'

'啊，作为烟民身上居然没有烟味呢。'
差点被这句'身上没有烟味'的评论惊到，但我强忍住了。

'这贱人以为自己是谁啊？'
实际上在获得能力前和前女友分手后我就戒烟了。成年后也从不吸烟的我，最初教我抽烟的正是前女友。

'因为前女友不太喜欢烟味。'

'啊~是刚才在前面见到的那位吧？'

'是的。'

'原来如此啊~'
面对着郑恩雅那明显是在催促快点掏出烟来的直勾勾眼神，我暗自好笑地呼唤了系统。

EP0258


＂系统商店有卖烟吗？＂
[可购买商品有多项。]
＂现在立刻要一盒能抽的普通香烟。＂
[购买完成。]
看样子销量不错，库存挺多。为尽快摆脱眼下窘境，我先买了盒烟。

既然烟都买了。我踏上屋顶，瞥了眼身后跟来的郑恩雅，从口袋摸出烟盒。
＂好奇这烟有什么特殊效果。＂
既是商店出品，肯定有特别功效才会上架。

走上屋顶的我从裤袋掏出香烟查看说明。
[香烟]
-完全无害却具备传统香烟所有功效
价格：5积分
＂居然卖这种东西？＂
虽然只要5积分，但标注着完全无害的香烟。
要是没戒烟的老烟枪此刻怕要高兴得蹦起来。

＂是乐捷啊？＂
＂嗯，偏爱曼索系列。＂
＂我也喜欢曼索。＂
自称同好的郑恩雅娴熟地抖出烟支点燃，叼在唇间。
＂呼...有火吗？＂
＂急着出来忘带了，能借个火？＂
＂给。＂
在商店买了烟却漏购打火机的我正要接过她的火机——

可郑恩雅毫无递来的意思，反而将燃着的烟头朝我面孔凑近。
＂那个...？＂
＂嗯？＂
见她仅伸着脖子不动作，我追问时她竟一脸理所当然地反问。
＂刚才说借个火...＂
＂这不是有火么。＂
＂......＂
面对她噘着嘴唇晃动烟支的模样，我在心里重重叹气。
『绝对是被疯婆娘缠上了』

从她能在性爱现场苦等一小时，
到初次见面就凑脸借火的做派，完全是疯子的行事逻辑。
＂不抽吗？我脖子都酸了。＂
＂哈啊...＂
看她铁了心不给火机的架势，我终究叹着气叼住烟。
＂再靠近点。＂

烟刚含住，她立即得寸进尺地贴上来，硬是完成了香烟接吻。
＂呼...美味。＂
借火成功的郑恩雅深深吸气，吐雾时竟真似亲吻般用舌头舔过唇瓣。
『该怎么对付这家伙？』

从先前看到的性癖档案来看，明显是盯上我了。加上她已知晓电梯里的事，应付起来相当棘手。
换作从前大可制服后用精神阴纹消除记忆，或干脆装糊涂糊弄过去——
但目睹韩慧灵今早状态后，半吊子手段必然失效的顾虑令我迟疑。

正盘算对策时，
『嗯哼...确实帅啊』
因借火贴近的郑恩雅正满意端详这张超乎想象的俊脸。
不论远近都符合审美标准的颜值已然合格。

外加高大身材与外套下鼓胀的小臂肌肉，显然勤于锻炼。
『宽肩高个还长这么帅，简直完美！』
25年人生中首次遇见完全契合理想型的她，愈发想将其占为己有。

＂话说...＂
＂请讲。＂
决意施压的郑恩雅拖着尾音吸引注意：
＂刚才和女友乘电梯时...没听见奇怪声响吗？＂
＂什么声响？＂
＂我看二位等待时也在亲热，真没听见？＂
＂......＂
锁定嫌犯后单刀直入的质问。
『真是不依不饶的疯婆娘』

察觉猎物意图的李振硕决定装傻到底：
＂确实没听到。＂
＂女友也这样？＂
＂她没提应该也是吧。＂
＂嗯~那就奇怪了~＂

得到否定答复的郑恩雅眯眼吸了口烟，意味深长。
＂什么意思？＂
＂呼...嫌疑人这不就锁定了么。＂
她弹飞烟蒂，指尖火星四溅。
＂深夜谁会来屋顶？二位又不住这层。＂

见她胸有成竹的模样，李振硕暗自咒骂。
『操』
男女深夜同行还遗留性爱痕迹，
其中一方声称未见目击者——这根本是死局。

『早知道该单独行动』
为避免落入语言陷阱，他本需独处思考。可因同行的意外搅局，计划全盘崩溃。
然而李振硕实在不想和那个疯婆娘扯上关系，拼命向她辩解道：
＂自觉有什么用？＂
＂不～我只是觉得两位在去干炮的路上偶然碰见了我嘛～＂
眼前的女人完全一副胜券在握的模样，边说话边用手指缠绕着发丝。看着她那可憎的脸，李振硕此刻简直想用拳头狠狠揍上去。
正当他因没想好说辞而慌张时——
全程冷眼旁观的郑恩雅假装没注意他窘迫的模样，却在他看不见的角度歪嘴笑了。
『这种男人即将成为我的奴隶了呢？』
当走投无路的男人试图用证据要挟的瞬间，她早已想好对策：只需调取电梯监控确认两名女性的进出时间就行。
封死所有退路的郑恩雅期待着他尽快认输。
『真的无计可施了吗...』
李振硕意识到拖延只会对自己不利，拼命开动脑筋却因事出突然毫无头绪。
＂啊！另外我还有件事要说...＂
脑浆都快绞尽时那道声音再度响起。不知是兴奋还是怎的，对方音调比初遇时更高，让他差点扭曲了面孔。
『这臭婊子...』
正犹豫要不要给这个戏弄人的贱货来一拳时——
＂刚才在电梯口看见那位女士抖落了些液体呢？＂
＂？！＂
韩慧灵所在位置残留精液的指控让他如遭雷击。虽然她强调今天刻意夹紧小穴，但实际流出量远超预期的事实此刻成了致命破绽。
＂我女友会做这种事？＂
＂对呀！我亲眼所见！＂
＂你确定那是精液？＂
＂当然确定，我还用手指蘸着闻过呢。＂
＂……＂
听到这里的李振硕彻底放弃反驳。
『妈的，干脆用能力让她闭嘴算了。』
所幸对方是女性——而处理女人正是他这位＂专家＂最擅长的领域。
不再纠结的他决定祭出看家本领。
＂你们是一伙的吧？＂
＂是呀～＂
＂既然认了，倒挺爽快嘛。＂
见她大方承认还阴阳怪气，他攥紧拳头又强迫自己松开。
＂所以到底想要什么。＂
＂哎呀，突然用平语？＂
＂能像变态般蹲守一小时追问，总有所图吧？＂
＂你本性如此吗？＂
郑恩雅完全不接话茬，反而因他暴露出真实反应而兴奋不已。
『让这种野狼般的男人在我脚下爬行...嗯哼！！』
想象未被驯服的雄性屈服于自己的场景，她股间不自觉渗出爱液。
『操，病得不轻啊...』
通过「性欲之眼」读取对方状态的我被其变态程度震惊了——这女人即使在游戏女主角里也算顶级施虐狂。
＂不想和你废话，赶紧说条件。＂
他满脸嫌恶的表情反而让她更愉悦：
＂从今天起当我的奴隶吧。＂
＂放什么屁。＂
虽然料到会来这出，但没想到如此直球的我忍不住爆粗。
＂咦？为什么不愿意？＂
＂废话，谁会为这种事当奴隶。＂
＂嗯哼～以我的姿色难道不值得你臣服吗？＂
她自信地用食指轻点脸颊。
『连韩慧灵脚指甲都不配的货色也敢嚣张。』
李振硕的女友可是连galgame都罕见的绝世美人，这种路人颜值根本不入他眼。
＂我女友比你漂亮百倍，做梦去吧。＂
＂这话可真伤人～＂
＂实话实说而已。＂
既然撕破脸，他索性豁出去要制服这个疯女人。
＂忘了你的把柄在我手里？＂
＂随便你公开，大不了我搬家。＂
＂哈！简直荒唐！＂
明明被拿捏还这么强硬的态度反倒让她心花怒放。
『这才有意思，驯服后更有成就感啊...』
如果说李振硕擅长用快感使女性沉沦，那她则痴迷于征服强势男性的过程。
＂那换个条件。＂
＂说。＂
＂只当五天奴隶。＂
＂三天。＂
＂不能再少了，四天。＂
＂三天。＂
＂哈...成交。＂
虽然不满他占据主动权还讨价还价的样子，但她早留有后手——
『只要用和他上床的照片威胁发给正宫就行了。』
这是她以前驯服其他男人时的惯用手段。
『看你怎么逃？』
然而那仅限于对手是普通男人时才有可能。对能通过状态读取粗略想法的李振硕而言，根本是痴心妄想。

EP0259


察觉到郑恩雅状态有异的李振硕，正打算回家休息。

＂看来谈话结束了，我先走了。＂

＂去哪儿？＂

＂当然是回家啊。＂

明明刚才还在谈约定事宜，此刻郑恩雅却理直气壮地抓住他手臂：

＂现在游戏才刚开始，主人没同意就想跑？＂

＂现在开始算？＂

＂按24小时制，现在起我才是主人。＂

本以为会按日期计算，这疯婆娘却死咬着时间不放，李振硕不由得皱起脸。

＂那明天再开始不行吗？＂

＂绝对不行。＂

他本想找借口推脱到明天，疯婆娘却像拨浪鼓似的摇着头，死死拽住他不放。

『绝不能给喘息时间』

抓住对方弱点实施胁迫后，郑恩雅深知片刻松懈都会让猎物有机可乘。只要稍有空隙，奴隶就会绞尽脑汁思考逃脱方法。

『难得遇到这么合胃口的男人』

英俊的外表，挺拔的身材，还有她最中意的——那匹不肯低头的孤狼性格。征服这种硬骨头带来的快感，让她决心不惜代价将这个男人变成奴隶。

＂那现在怎么办？＂

＂马上去我家。＂

＂你家？＂

＂嗯，反正现在没人。＂

听到疯婆娘说家里无人，李振硕暗自盘算。

『没想到能进她家...搞不好今晚就能解决。』

本以为要去汽车旅馆，若是私人住宅反倒更容易让这疯女人崩溃。

＂行，但天亮前得放我走。＂

＂嗯~这要看你表现咯？＂

已然以主人自居的疯婆娘用居高临下的语气说着，他默默跟了上去。

＂进来吧。＂

刚走下消防楼梯，她就打开旁边房门——看来所谓住顶楼纯属谎言。

＂一个人住？＂

＂这种豪宅我哪住得起，父母在国外旅行啦。＂

虽然不确定归期，但海外旅行意味着通讯不便。意识到没有比这更理想的状况，李振硕暂且放任她行动。

＂要喝水吗？＂

＂嗯，给我一杯。＂

＂请用敬语。＂

＂什么？＂

＂从今天起你就是奴隶了，对主人不该用敬语吗？＂

当疯婆娘将水杯递来时，他险些发作又强行忍住。

『倒要看看你怎么调教奴隶』

这年头还执着于奴隶play的疯女人实在罕见，他很好奇对方手段究竟如何。游戏里管教过数百名奴隶，现实中也收服过两人的他，很想知道这疯婆娘与自己有何不同。

＂请主人给我一杯水。＂

＂真乖～＂

见他突然顺从起来，郑恩雅反倒困惑了。按理说这种倔脾气应该要不断施压才能瓦解斗志，可李振硕的适应速度快得反常。

『这种类型最难搞...』

她最擅长对付宁折不弯的类型——毕竟只要折断脊梁就能彻底征服。但像芦苇般柔韧的性子却令她头痛，这种人永远不会真正屈服，总能不着痕迹地维持自我。

『让我们看看你怎么办』

读透她心思的我暗自嗤笑，期待看到疯婆娘吃瘪的样子。通过无数成人游戏积累的攻略经验，早已在我脑中建立起性格应对数据库。此刻我刻意扮演游戏里最难缠的角色类型。

『正好观摩现实中的调教手法』

身为用游戏机制驯服奴隶的老手，我很好奇这疯婆娘单凭现实手段能做到什么程度。

＂请用。＂

＂...多谢？＂

正思考如何加强角色扮演时，递到面前的水让我僵住了——

装水的容器根本就不是人类用的水杯，而是猫狗专用的碗碟。
＂看在你这么卖力的份上，就用这个装马格利酒的碗盛水给你喝吧。＂
＂啊！喝水的时候不准用手，听明白了吗？＂
＂明白了。＂
正如李振硕预料的那样，郑恩雅禁止他用手喝水。

『看你怎么选？』
驯服奴隶的第一步就是摧毁尊严。
在这个人权至上的21世纪，当一向享有权利保护的人类突然被剥夺人权时，他们会作何反应？
大多数人会通过发怒或谈判来捍卫自己的权利。
但此刻李振硕被她抓住把柄，处于无法反抗的境地。
郑恩雅的第一课就是最大限度粉碎他无法反抗时的尊严。

『等折磨到关键时刻还得拍照留证才行』
虽说只有三天期限，但只要掌握更多把柄就能延长期限，所以她并不着急。
＂刚才不是说口渴吗？怎么不喝？＂
＂这个有点...＂
＂主人亲自端来的水也敢不喝？看来需要惩罚了呢＂
我故意表现得抗拒给这个疯女人制造把柄，暗暗期待她会用什么手段惩戒我。
『殴打？辱骂？』
正盘算着各种可能性时，我缓缓等待疯女人开启她那两片嘴唇。

＂把衣服全脱了跪下。＂
＂...是。＂
＂还有，每句话末尾都要加上「主人」，清楚了吗？＂
＂是，主人。＂
脱衣下跪称主的流程我已轻车熟路，内心毫无波澜。
『不过身材比想象中好啊...？』
当郑恩雅命令李振硕脱光跪下时，他每脱一件衣物都会露出令她惊叹的肌肉线条。
正当她沉迷于那副精壮的上半身时——
男人一把扯下长裤和内裤的瞬间，昂然垂落的阳具让她不得不咬紧牙关才能压抑住即将脱口而出的惊叹。

『那真是人类的器官吗？』
即便在她见过的所有男性中，这种离谱尺寸也绝对堪称降维打击。
明明尚未勃起，却已堪比寻常男人兴奋时的规模。
若不是对方跪下时那根东西被阴影遮挡，她恐怕会一直失神地盯着看——此刻终于回过神的郑恩雅决定实施早就想好的惩罚。

＂来接受惩罚吧？＂
＂明白了，主人。＂
面对惩罚我坦然接受，却在看到她接下来的举动时险些扭曲了表情。
这个疯女人把准备给我的水碗放到地上，竟抬脚深深踩了进去。
＂既然不肯用这个喝...那就舔干净。＂
她将湿漉漉的脚掌直接怼到我脸上命令道。

『哇...这倒是出乎预料。』
即便我通关过无数美少女游戏，也从未见过在调教首日就因拒饮而被迫舔脚的发展。
虽说游戏选项里本就不会出现这种展开，但能收到如此＂创意＂指令仍让我兴奋不已——边赞叹边伸出了舌头。

＂啾呜。＂
＂很好，就这样慢慢把我脚上的水渍都舔干净。＂
当我的舌尖开始游走时，她似乎被搔得发痒而微微颤抖，但很快又绷紧身体俯视脚下光景。

『这才是我想要的...！』
颜值出众、身材完美、本钱雄厚的理想型正跪在地上舔她的脚——当郑恩雅发现自己的内裤已被爱液浸透时，才意识到这个场景完美命中了她所有性癖。
＂把脚趾缝里的水也吸干净。＂
＂啾呜...啧啧。＂
对于舔脚趾的要求我毫无心理障碍地照做了。

『你最多再嚣张两天。』
等我摸清她的手段，就会动用商店和能力等一切资源把她变成奴隶——带着这样的盘算，我再次舔上近在咫尺的光洁脚底。
＂嗯...！很好，继续。＂
感受到李振硕持续的侍奉，郑恩雅在精神满足中漏出呻吟，待享受够后才抽回脚掌。

＂哈...我很满意。＂
＂......＂
＂说话。＂
＂感谢主人恩赐。＂
当强令沉默的李振硕开口后，郑恩雅才惊觉彼此尚未交换姓名。
＂说起来我们还不知道对方名字？你叫什么？＂
＂李振硕，主人。＂
＂原来是李振硕啊...我叫郑恩雅，记住了？＂
＂是，主人。＂

简单互通姓名后，郑恩雅迫切想要平复被他舔得发烫的身体。
『难道是因为太合胃口？明明只碰了脚就浑身发烫...』
从未遇到过如此契合自己癖好的男人，她开始考虑进入正题。
＂既然像狗一样把我脚舔得这么干净...该给点奖励了。就那样躺着别动。＂
听到要当着被羞辱方的面宣告＂因舔脚而获得奖励＂，我依言躺平。
『到目前都在预料之中』
正觉得按部就班的发展有些无趣时——

＂在这等着。＂
疯女人将我放倒后突然离开房间。
正在猜测她意图时，脚步声由远及近。
＂久等了吧？现在主人要给听话的奴隶发奖励了。＂
她一手拿着白色塑料桶，另一手握着眼罩来到我面前。
由于眼罩遮蔽了视线，不知道那个疯女人会耍什么花招，我正有些紧张之际。
郑恩雅给我戴上眼罩后，旋开手中白色软管的盖子，对准依然瘫软的肉棒猛地一挤。
-呜啊！
视野被眼罩遮挡的瞬间，阴茎突然传来黏腻冰凉的液体触感，我本能地颤抖起来。
'这是什么？感觉和润滑液差不多…'
当那冰凉黏滑的触感让我想起曾经用过的润滑液时，疯女人的声音再度响起：
'我的奴隶，准备好接受主人奖赏了吗？'
'是的主人。'
'很好，现在要给你奖励了。'
话音刚落，肉棒突然触碰到某种物体。
'现在是用什么在碰我？'
那触感不同于手掌，光滑中带着些许硬度。正当我因视野受阻而困惑时，突然反应过来。
'这婊子正在用脚玩弄我。'
先前出于好奇让柳安娜试过一次，此刻传来的分明是足底摩擦阴茎的触感。

EP0260

出生以来第一次体验足交的我，意外发现感觉比想象中舒适。
＂这感觉倒不坏嘛？＂
看色情影片时总以为足交不会太舒服，但那双柔软光滑的脚底摩擦柱体时轻轻按压龟头的触感竟相当令人愉悦。或许因为阴茎尚未完全勃起，轻柔的刺激反而带来微妙的焦躁感。

＂哎呀，我的脚让你这么舒服吗？＂
在持续刺激下，沉睡的肉棒开始迅速胀大。郑恩雅感受着逐渐硬挺的阴茎触感，突然发出冷笑：
＂区区脚掌就能让你勃起，真是个变态。不过也难怪会在消防楼梯里做爱呢？＂
正打算通过羞辱让李振硕屈服时，她低头瞥见异状顿时瞪大了眼。

＂到底要胀到多大啊？＂
光是疲软状态就抵得上常人勃起尺寸的阴茎，此刻正以令人瞠目的速度持续膨胀。她下意识咽着唾沫继续用凝胶润滑的脚掌搓揉，当目睹完全勃起的巨物时——
咕咚。
＂这...合理该有的尺寸吗？＂
先前能用脚掌轻松包裹的阴茎，如今竟连龟头都包裹不住。目睹这生平仅见的凶器，电梯里遇到的女子身影突然浮现在脑海。

＂那女人居然能把这种怪物塞进体内？＂
想起当时看似清纯的女性竟承受如此巨物，震撼之余又莫名兴奋。普通女性根本容纳不了的尺寸，若插入小穴会是什么感觉？消防楼梯那滩水渍突然有了全新解释。

＂这等极品马上就要属于我了...＂
想到拥有这般巨物的男人即将成为奴隶，她的下体开始阵阵发痒。幻想着被填满的快感时，突然察觉脚部动作不知何时已停滞。

＂清醒点郑恩雅！现在还不是时候。＂
虽然打定主意要收服他，但意识到对方尚未臣服，她重新活动起脚尖。
＂被脚玩弄就兴奋成这样，果然是变态吧？＂
＂您说得对，主人阁下。＂
这机械般枯燥的应答反而激起她的施虐欲——没有羞耻与屈辱反应的奴隶，摧折起来才更有趣。

＂想体验更刺激的服务吗？＂
借着奖励名义，她首次动用了脚趾。将拇趾与食趾最大限度张开，夹住硕大龟头缓缓收紧。混合着黏滑润滑液的独门技巧，曾让无数男人溃不成军。

滋溜滋溜。
脚掌上下撸动的同时，脚趾间隙不断挤压龟头。我惊讶于她足技的精妙——原来脚部也能带来不逊于手掌的快感，甚至因新鲜感更显强烈。趾甲若有似无的刮蹭带着微妙战栗，但距离高潮还差得远。

＂为什么还不射？＂
郑恩雅暗自焦躁。寻常男性此刻早该缴械，可李振硕连颤抖都没有。她忽然起身泼洒更多润滑剂：
＂等着。＂
望着消失在卧室门口的婀娜背影，我不禁猜测她又要玩什么把戏。
仅仅想用脚让我射精就捉弄了一次，似乎心情糟透了，暂且等待那个消失的疯婆娘。＂不如试试这种程度你能不能撑住？＂郑恩雅走进房间又出来的模样已与刚才不同——因为她赤裸的双腿现在裹着漆黑丝袜。‘虽然讨厌丝袜弄脏…但无可奈何。’用丝袜进行的足交，与单纯用裸足刺激截然不同，穿着丝袜能给予的刺激根本不在同一层次。而她早已亲自对多名男性验证过这个事实，此刻正带着游刃有余的表情将脚再次搭上肉棒。-抽动！视野被遮蔽的状态下，敏感部位传来与先前截然不同的粗糙触感，让李振硕猛地一颤。正怀疑对方是否在搞什么古怪把戏的他，随即因感受到的触觉而松了口气。‘还以为是什么奇怪道具…’面对可能拥有异常癖好的疯女人，除了认怂别无他法。当李振硕因肉棒传来的丝袜触感惊跳时，郑恩雅误将他颤动的反应当作兴奋表现。‘原来好这口？’她早就知道不少男人喜欢丝袜，但发现李振硕也有此癖好时仍忍俊不禁。＂哈哈！你果然也是个男人嘛？＂＂？？＂突然被冠以＂果然是个男人＂的评价，疯女人愉悦的声线让我瞬间绷紧神经。‘这家伙到底在想什么？’蒙眼状态无法使用＂欲望之眼＂观测情况，这疯女人反常的兴奋更令人不安。全然未觉李振硕的恐慌，郑恩雅正为发现新癖好而雀跃。‘这样逐步解锁对方的兴趣点才有意思啊。’让男人沦为奴隶时，针对其癖好施加快感自然能加速驯化过程——她最享受的就是看着正经男孩被特定癖好折磨时逐渐扭曲的模样。＂喏，这可是你最喜欢的丝袜美足哦？不如快点射出来？＂既然摸清了癖好，她认定射精只是时间问题，足尖动作愈发卖力。包裹黑丝的足底摩擦着柱身，脚趾突然裹住龟头的爱抚技巧。敏感部位遭遇意料之外的粗砺触感，李振硕很快有了射精预感。‘嗯…果然丝袜足交更带感。’他正回味人生首次足交体验时，先前任凭裸足蹂躏都纹丝不动的肉棒突然抽搐起来。‘看吧，你根本扛不住我的技术。’对足交技艺颇为自负的她，虽不情愿穿了丝袜，但看到肉棒产生反应仍得意轻笑：＂嗯哼~小兄弟在发抖呢？想射了？＂＂是的…主人。＂＂想射就尽管射，这是奖励哦。＂＂感谢主人。＂＂但！射之前必须打报告。敢偷偷射就再也不让你爽了。＂重拾威严的她边羞辱边加紧足部动作。‘到底谁才是主人啊？’感受着她卖力的足技，我莫名产生主客颠倒的错觉。哪家主人会像这样尽心服侍奴隶？本该是奴隶取悦主人，现在却完全反了过来。但这实属无奈——本以为能轻易解决，谁知他远比预想的更能忍耐。＂主人…要射了。＂＂很好，尽情射在我脚上吧。＂听闻宣言的郑恩雅涌起胜利快感。‘哼！再怎么挣扎也赢不了我！’认定对方终究败北的她，用脚趾猛然夹住抽搐加剧的龟头。-噗噜！嗡嗡嗡！！紧箍带来的快感令肉棒开始喷发。本打算等他射完就停下的郑恩雅，却逐渐察觉异常。‘怎么回事？为什么停不下来？’普通男性至多抽搐五次就会结束，但他的精液竟在十倍脉冲后仍无衰减迹象。＂你到底要射到什么时候！＂＂还早着呢，主人。＂＂什、什么？！＂单是已射出量就超过常人两倍，听闻此言她先是一愣，继而绽开笑容。‘性能力居然这么强？’向来因性欲旺盛而难获满足的郑恩雅，此刻双眼发亮地俯视这根远超常理的肉棒。‘有这种极品肯定能玩到尽兴！’再好的技巧也突破不了精力上限——手法与口活再妙，关键部位能力不足始终是她心中最大遗憾。但在遇见李振硕后，这份忧虑已烟消云散。毕竟压倒性的精力本身就能横扫一切，若再配上精湛技巧的话…？
早已蓄谋要长期调教李振硕的郑恩雅，此刻幸福得连嘴角自然上扬都浑然不觉。
＂绝对不放你走……你永远都是我的！＂
终于找到能任自己摆布的男人让她欣喜若狂，对李振硕展露出更强烈的占有欲。
片刻后射精结束，感受着精液滚烫的余温在脚趾缝间蔓延，她轻声问道：
＂怎么样？被脚踩射精的感想是？＂
＂很舒服，主人。＂
＂对吧？要是当我的奴隶，一辈子都能享受这种快活哦。＂
＂这个就敬谢不敏了，主人。＂
试探性的引诱没起到任何效果，郑恩雅却毫不沮丧地低头看去。
＂太壮观了……！＂
明明刚喷射过大量精液，那根肉棒却依然精神抖擞地勃起着。
她又活动几下脚掌，将残留在尿道里的精液彻底挤出，抬脚时被粘稠拉丝的液体惊艳到低声赞叹。
＂今天肯定和女友做过爱了吧，居然还能榨出这么浓稠的精液……＂
在消防楼梯做到淫靡气味经久不散的程度，居然仍保持着如此惊人的射精量。
看着完全没有稀薄感、如同粘稠胶冻般的精液，她忍不住想再看一次他射精的模样。

EP0261


结束足交的郑恩雅轻轻抬起腿，看着沾在丝袜上的精液。
＂真的射了好多啊。＂
单侧丝袜被浸得湿透，精液量多到几乎让她无法正常行走。面对李振硕远超此前所见男人的惊人精力，她绕到他身后坐下并抱住了他。
＂还能继续吧？＂
＂是的，主人。＂
她用双脚夹住那根从肩头就能看到的勃起肉棒，仿佛在宣告还能坚持很久。
＂那就再射一次？＂
被精液浸透的丝袜与干燥丝袜交替摩擦的触感，让李振硕的身体微微颤抖。
＂这个相当...＂
一只脚带着黏液顺滑地滑动，另一只脚维持着粗粝质感摩擦。察觉到他不适应这种双重刺激而战栗的模样，郑恩雅从背后耳语道：
＂很舒服吧？＂
＂并不怎么舒服，主人。＂
＂嗯~可你每个反应都写满享受呢？＂
见他嘴硬，她伸空闲的手突然掐住龟头。
『滑溜溜的正适合折磨人』
先前涂抹的润滑液早在地板上蹭光，此刻只能靠残留精液和库珀液继续足交。感觉到阴茎突然跳动时，她得意地笑了。
＂想射了？＂
＂还能坚持。＂
＂忍不住就说，我随时会让你射的。＂
他游刃有余的态度刺伤了她的自尊。
『换做其他男人早就发抖求饶了』
普通男人经历首次射精后敏感度飙升时都会哀哀求饶，但李振硕持续忍耐的模样令她莫名焦躁。
她突然咬住他的耳垂低语：
＂怎么样？我的脚伺候得你不爽吗？＂
＂马马虎虎。＂
＂看你能撑多久。＂
自信十足的郑恩雅用指甲轻刮冠状沟——这个曾让无数男人瞬间崩溃的致命点。
『糟...这个真的难熬』
敏感部位遭到前所未有的刺激，我的腰难以自制地前倾。
『这才像话』
见他防线松动，她变本加厉地刺激着这个决胜点。

正当持续享受爱抚时，我已在脑内推演作战方案。
『最佳方案是...』
虽然被蒙眼且手脚受制，胜券依然在我手中——问题是如何碾碎这疯女人的傲慢。
既然她先挑衅，就别指望全身而退。灵光乍现间，我忽然有了主意。
『先创造使用技能的条件』
烙印师能力发动需要压制对手，这正是我的目的。于是我故意假装快感过载向后仰倒。
＂喂！你干什么！＂
健壮男性突然后仰的体重让她根本无法支撑，最终狼狈地被压倒在地。
＂快起来！＂
＂等等。＂
她焦急捶打我的腰，直到我重新撑起身体才得以脱身。
＂你在向我示威？＂
＂只是太舒服没稳住。＂
＂少说谎！＂
在她怒斥这明显故意的行为时，我收到了系统提示。
『判定范围果然够宽』
系统承认刚才构成压制，现在可以对郑恩雅使用烙印师技能。
我立刻启动预设方案：
『系统，对目标郑恩雅铭刻「服从烙印」与「精神阴纹」』
[准备就绪]
虽然在现实会克制精神烙印，但眼下情况特殊。我向系统传达了烙印内容：
服从烙印——接触肉棒的身体部位会逐渐敏感化
精神阴纹——阴道被插入越深，屈服欲就越强烈
这本是为驯服难缠目标准备的组合技，理论效果堪称无敌。现在正好用来教训这个傲慢的疯女人。

＂哈啊...没兴致了。＂
被压倒后，她突然丧失继续捉弄的欲望。
＂躺好。＂
＂是。＂
＂主人去哪了！＂
＂主人。＂
当发现他回避敬称时，准备改为骑乘的她顿时暴怒。
＂你是在反抗我吗？！＂
＂不敢，主...人。＂
＂好好说完整！＂
＂主人。＂
她暗自咬牙：『该让奴隶知道挑衅主人的下场了』
她看着被戴上眼罩躺着的李振硕，目光落在那仍傲然挺立的阳具上，身体微微颤抖。
与以往见过的男人不同，那粗长惊人的尺寸让她不禁担忧能否容纳进自己体内。
『那种东西真的能塞进我里面吗？』
面对近乎女子手腕粗细的巨物威压，她不自觉吞咽着唾液，缓缓沉下腰肢。
＂竟敢对我图谋不轨，这次必须惩罚你。＂
＂明白了。＂
＂给我好好侍奉主人！＂
对彻底无视自己的李振硕感到愤怒的她，抛开能否吞入的忧虑快速坐下。
＂呃啊...！＂
龟头撑开狭窄甬道的瞬间，撕裂般的胀痛涌现。
尽管自慰用按摩棒根本无法与之相比，她仍未停止动作。
『现在停下肯定会被嘲笑。』
若因尺寸退缩，本就试图反抗的李振硕必定会讥讽自己。
想到这会更加难以控制他，她强忍胀痛开始吞吃巨根。
＂我会榨干你直到讨饶为止，做好觉悟吧。＂
性欲高涨时鲜少获得满足的她底气十足。
但对拥有进化肉体、精力近乎无限的李振硕而言，这话简直可笑。
『中了烙印师技能还敢嘴硬。』
光是插入动作就够吃力了，每次抽送还会触发敏感强化的烙印效果。看着这副虚张声势的模样让他差点笑出声。
＂啊呜...！＂
怀着绝不能示弱的执念，郑恩雅最终将整根纳入体内。
『幸好没露馅...』
担心未能完全吞入会遭嗤笑，所幸顺利完成。
如今臀部完全贴合对方腹部，只需重新抬腰即可。
若在平日早该轻松上下套弄，但这次却格外困难。
『小穴还没适应...』
因过度扩张产生的钝痛让她不敢贸然动作，正等待适应时——
＂不动了？＂
李振硕的嘲讽让她太阳穴突突直跳。
＂闭、闭嘴！马上就开始动！＂
被挑衅刺激的她放弃等待适应，猛地抬起腰部。
＂呜啊！＂
当压迫宫口的龟头缓缓退出时，本能泄出的呻吟令她自己都震惊。
『插进去时还没感觉，抽出来竟然...！』
进入时仅觉勉强，退出时的刺激才真正恐怖。
寻常阳具尚能避开G点，他的巨物却毫无躲避余地。
不仅填满每个褶皱，扩张的龟头剐蹭着整个内壁。
唯一能忍耐的方式，就是略微后仰避免G点被正面碾压。
『看你能撑多久。』
即便刻意回避G点，这疯女人早已受烙印技能影响。
交合时间越久，她的小穴只会越发敏感。
＂哈啊...！没、没什么大不了！＂
实际快感远超预期，但碍于尊严只能嘴硬。
『怎么会这么舒服？！』
尽管嘴上逞强，光是抬腰动作就让她战栗不已，稍有不慎便会高潮失守。
＂呜嗯...哈啊...＂
强忍颤抖将腰部抬至仅剩龟头时，她以为重新坐下会轻松些——
＂就这水平还想听我求饶？＂
看着方才抬腰就耗费许久的女人，我不屑嘲讽。
＂闭、闭嘴...呀啊！！＂
正欲反骂的刹那，静卧的李振硕突然顶胯上挺。
突如其来的快感令她双腿发软，深蹲姿势瞬间溃散，被直贯到底。
＂呃啊——！！＂
随着噗呲水声，坚硬龟头撬开宫口的剧烈快感让她发出淫叫。
在强烈高潮中翻着白眼，喷涌的爱液浸透了李振硕的下腹。
＂哈啊...呼...＂
＂这就结束了？＂
原以为多厉害，没想到只挨一下就高潮的疯女人让我失望叹气。
＂我的女人这种程度都能继续摇腰，看来你比想象中差远了。＂
察觉她已被玩坏失去乐趣，我解开眼罩准备反击。
『系统商店买瓶媚药。』
[购买成功]
连平日不用的媚药都召出，我将整瓶灌入神志不清的她口中。
咕嘟咕嘟——
即便昏迷中，感受到口中异物的她还是反射性吞咽。
『倒是喝得挺乖。＂
这次购买的迷药并非最低档，而是中级程度的药水。
仅需半瓶便能产生强烈效果，让处女当街自慰。

EP0262


在给昏迷的疯婆娘灌下迷药后，我为了抓住她的弱点而苦恼该施以怎样的惩罚。
'单纯用普通调教方式实在太便宜她了。'
竟敢将游戏里威胁胁迫那套搬到现实，还用到自己身上，这绝不能原谅。正纠结时我突然想到个好主意。
"去系统商店买瓶清洁剂。"
[已购买。]
那就是在现实中尝试还无人体验过的肛门调教。虽然原本打算用在慧灵或瑟涟等较早得手的女人身上，但她们都兴致缺缺只好作罢，而现任奴隶李周恩和赵有利因接触时间太短缺乏调教机会。
'但现在情况不同。'
肛门本是相当敏感脆弱的部位，对其他人会温柔调教，但眼前昏迷的疯婆娘可没这待遇。连自己几斤几两都拎不清，妄想抓住雄性弱点的卑贱雌性不配得到体贴。
下定决心后，我立刻将涂满精液的清洁剂瓶口强行插入她肛门。
"哈嗯..."
昏迷中感受到异物侵入脆弱肛门的郑恩雅无意识呻吟着收紧臀部。若是平常遇到这种抵抗会作罢，但李振硕此刻毫不留情。
-噗呲！
我强行将瓶口怼进紧绷的肛穴，把内容物全部挤了进去。
[清洁完成。]
听完清洁完成的提示，我又购买了迷药、肛门珠和束缚用的手铐。
给瘫软的疯女人铐上成套手脚束缚后，我拿起长约15cm的肛门珠，在渐渐增粗的珠链上细致涂抹迷药。
'就用速成调教给你开苞。'
给黏稠珠链涂满迷药的我，借着清洁剂扩张的便利直接将珠子插进微微张开的肛穴。
"嗯哼...！"
感受到异物入侵的郑恩雅再度挣扎，但被清洁剂撑开的孔穴让插入轻而易举。
当珠子进入约5cm时。
"你、你在干什么？！"
被快感刺激苏醒的郑恩雅扭头发问，臀部传来怪异触感。
"当然是教育你这傲慢的母狗。"
"什...啊嗯？！"
见她醒来就扭动臀部反抗，李振硕又塞入一颗珠子。被束缚的身体无法动弹，向来只负责排泄的肛穴被迫承受异物侵入，她浑身泛起鸡皮疙瘩终于意识到现状。
"你疯了不成？！"
"清醒得很。"
"马上停下！"
发现对方真要开发自己肛门的她厉声威胁，但李振硕手上动作未停。
还剩很多珠子没用呢。
"再说我不爱听的话，就继续往里塞。"
"不立刻拔出来...我就告诉所有人你在消防楼梯干的事，让你在这待不下去！"
连自身处境都搞不清的郑恩雅仍在叫嚣。李振硕决定让她认清楚现实。
"随你便，刚才的回答我不满意——继续。"
"等...咿呃！！"
越来越粗的珠链再度深入，郑恩雅感到毛骨悚然。
'竟被这种男人...！'
被自以为奴隶的男人玩弄肛门，强烈屈辱感涌上心头。
"再不停手我就告诉你女友我们上过床！"
"…………"
听到要向交往中的韩慧灵告发出轨，李振硕瞬间沉默。
"怕了吧？快道歉！"
见他哑口无言，郑恩雅恢复嚣张态度。
'告诉慧灵...？'
但此刻他无暇思考这些——精神阴纹本就岌岌可危，再刺激慧灵导致常识恢复就全完了。
被触碰底线的李振硕怒火中烧。
"你说了不该说的话。"
"哼！赶紧拔出来！不然完事后我就..."
暴怒的我直接呼唤系统，没理会疯女人的叫嚣。
『系统敏感带阴纹设置启动。』
[请问要设定在哪个部位？]
『肛门。』
[已设置完毕。]

原本想慢慢折磨她而不将肛门设为敏感带阴纹，但如今情况有变，我没耐心再玩这种把戏。
[迷药效果开始生效。]

就在设置完所有敏感带阴纹时，恰好听到迷药也开始发作的消息，我决定稍作等待。毕竟迷药流遍全身开始折磨她的时候，才是最佳时机。

＂怎敢擅自...嗯呜？！＂
发现李振硕迟迟不拔出肛门珠，正独自叫骂的郑恩雅突然感觉到身体发热。

＂刚才怎么回事...？＂
这种前所未见的怪异感受让她慌乱不已。全身骤然涌动的燥热感，特别是子宫传来的灼烧感，使她惊恐地瞪大了眼睛。

而知晓这疯女人身上会发生什么的我，愉悦地笑着发问：
＂感觉如何？＂

＂呃啊...！这、这是你搞的鬼？！＂
＂嗯。＂

＂你对我做了什么！＂
被反绑四肢趴跪着翘起臀部的她，徒劳扭动着受制的身体质问。看着这如毛毛虫般挣扎的疯女人——后庭还插着肛门珠，渐渐被迷药侵蚀——我平静答道：

＂给你下了催情药。＂

＂催情...药？我理解的那种？＂
＂没错，就是让雌性发情的东西。＂

＂你这疯子！！＂
被强行喂药的羞辱让郑恩雅暴怒着想转身，但早已被彻底制伏的身体根本无能为力。正当她徒劳咒骂时，系统提示音再度响起：

[迷药效果已完全生效。]

＂啊呜！！＂
-噗咻！

随着药剂完全生效的提示，她突然剧烈抽搐着达到高潮。

＂这、这是什么...＂

药效完全发作前仅有发热感的郑恩雅，此刻全身已化作滚烫的火球。C1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSk1xbEkyc3pDdnRHVGlrY1RHcjE2WQ

身体渴水般灼热难耐，迷药让每寸肌肤都敏感异常。但最致命的还是某处私密部位传来的——

＂子宫好痒...！＂
阴户与子宫深处爆发的剧烈酥麻，令她本能地开始摇晃臀部：＂咿呜...咿呃！！＂

-噗咻！噗咻！！

仅仅因晃动让阴唇摩擦空气，就让她喷出大股爱液。看着被药效彻底摧毁理智的疯女人，我继续将肛门珠深插在她后庭，对着高潮中的她发问：

＂现在什么感觉？＂
＂痒死了...小穴要痒疯了！＂

药效远超预期，这婊子已顾不上讽刺，只顾扭腰哀鸣。眼看对话无法继续，李振硕决定先缓解她的骚痒——毕竟调教需在对象清醒时才有意义。

按住疯狂摆动的骨盆，我将勃起的巨物抵上她汁水淋漓的阴唇。

-滋咯！
＂哈啊！＂

粗挺阴茎插入的瞬间，疯女人的腰肢猛然僵住。迷药作用下早已泛滥的阴户被顺畅贯穿，大量蜜液溅洒而出。

＂啊啊啊！好棒！再用力捣啊！！＂
-噗咻呜呜！！！

阴茎填满瘙痒的子宫与阴道的解脱感，令郑恩雅在束缚中癫狂摆臀。她这辈子从未如此卖力扭动过——脑海中只剩下一个念头：

＂小穴太舒服了...再、再刮深些...＂

无法用手抓挠的极致酥痒被阴茎摩擦缓解的快感，让她迅速沉溺其中。

＂小穴超舒服！！用鸡巴狠狠刮里面呀！！＂

她自发用腰肢套弄阴茎泄欲片刻后，瘙痒稍缓的神志开始复苏：

＂我...在干什么？＂
＂啊呀！太棒了！鸡巴刮着肉壁的感觉...哈啊！！＂

混乱意识与癫狂本能拉扯间，她终于认出当前处境：

＂我正...被迷药控制着交媾？＂

当郑恩雅试图冷静停下腰肢时——

＂身体不听使唤？！＂

被药效支配的肉体早已背叛理智。

-啪嚓！
＂咿呜！！打屁股也超棒！再用力些！！＂

＂虽说迷药效果...你也堕落得太彻底了吧？＂
＂小穴超舒服！屁股也是！！＂

后庭的肛门珠似乎增强了快感，每记掌掴都让她挺腰索求更多。

＂我的身体不受控制了...！＂
而此刻清醒过来的郑恩雅，正惊恐地感受着完全不听使唤的身体状态。

EP0263

正当郑恩雅因身体不受控制而惊慌失措时，我正享受着被迷药浸泡得舒爽异常的小穴紧裹肉棒的触感。
＂还以为是个破烂货，结果不是？＂
本以为她有把男人当奴隶使唤的性癖应该很松垮，没想到这疯婆娘的小穴倒是出乎意料地舒服。
虽不如处女那般紧致，但阴道内部蜿蜒曲折，稍稍收缩就能完美嵌合肉棒。

＂最喜欢哪里？＂
＂全、全部都喜欢！小穴好舒服！打屁股也超棒！！＂
她浪叫着扭动腰肢，被快感浸透的身体随着每次抽插剧烈颤抖。

看这反应，应该连后庭也能直接使用了。我握住串珠把手问道：
＂想更舒服吗？＂
失去理智的她立即夹紧小穴哀求：＂要…要更多！求你快给我！＂

与先前桀骜不驯的模样截然不同，此刻顺从的媚态让我笑着将整串珠子捅了进去。
＂哈啊！！屁、屁股被撑开了！！＂

不同尺寸的珠链次第撑开肠壁，她在迷药作用下竟感受不到疼痛，只剩甜腻的呻吟。
＂不是屁股，该叫屎穴才对。＂

当我猛然抽出珠串时，她发出高亢的悲鸣：
＂呜咿！！肠、肠子要被带出来了！！＂

因用力收缩小穴而连带紧缩的肛门突然被解放，过电般的刺激让她瞬间到达高潮。
＂真贱！＂
＂嗯啊…！咿呃！＂

随着她绝顶时小穴的剧烈痉挛，我也开始激射。今天初次开发后庭的缘故，精液量多得异常。
＂咿诶…＂

---

身体失控的郑恩雅濒临崩溃。
＂为什么这样…！＂

明明是受制于人的奴隶，此刻却扭着屁股索求更多鞭打。清醒的意识被迫感受每个细节——刮擦阴道壁的肉棒、随抽插晃动的肛门珠…

＂敏感到这种程度…会坏掉的…＂

远超以往二十次高潮的累计快感仍在叠加。正当她思考对策时，李振硕的声音如晴天霹雳：
＂想更舒服吗？＂

她的身体擅自给出了回应：＂要…！快给我更多！＂

＂该防住哪里…＂

在想到后庭珠链的瞬间，剧烈的抽离感突然降临。肠壁被一寸寸刮蹭的快感令她恍然大悟——原来这就是肛交的快感根源。

＂不行…这样下去真的…啊啊啊！＂

当滚烫精液灌满子宫时，她终于昏厥过去。

---

＂还有好多玩法没试呢。＂
看着再度昏迷的猎物，我不耐烦地咋舌。韩慧灵还在家里等着，得尽快把这奴隶调教完毕才行。
＂就没有更好的办法吗...＂

此刻迷药的效力已经消退大半，本可以正式开始调教，但这疯婆娘动不动就昏厥实在让人束手无策。

＂嗯...＂

大概忍耐着郁结情绪等待了五分钟，幸好那疯女人比预期中更早恢复了意识。

＂清醒了吗？＂

＂啊...？！可以了！＂

我带着即将施虐的愉悦心情向撑起身子的疯女人问候，或许是多次高潮损伤了脑部，她突然冒出古怪发言：

＂哈...还以为要窒息发疯了，真的。＂

这疯子自顾自蜷缩脚趾扭动手指确认着什么，待全部检查完毕才停止动作对我开口：

＂我们...算平手吧。＂

＂什么？＂

＂我也不会再抓你把柄了，所以你也放开我。＂

与先前浸泡在迷药里哭求插入的放荡模样截然不同，此刻她表现得异常清醒。面对突如其来的谈判，我质问其中缘由。

＂凭什么？＂

＂.......＂

疯女人陷入沉默，显然没考虑过理由问题。也是，刚才稍加抽插就濒临高潮的货色怎么可能正常思考。

＂没有合理解释的话，我拒绝。＂

不愿再浪费时间，我正准备开始折磨时——

＂等一下！要、要是你敢违抗，我绝对会去告诉你女友你出轨的事！！＂

＂尽管试试。只要你能清醒着走出这里。＂

＂...什么？＂

面对老套的威胁，我边嘲讽边缓缓抽出深埋在她直肠里的串珠。

＂啊啊啊！等、等等！我们谈谈...先停下谈话啊...呃嗯！！＂

早已体验过摘除肛珠时剧烈快感的她拼命挣扎，但李振硕毫不留情。

'现在屈服就完了！唯独这个绝不能退让！'

多次带着肛珠抵达高潮的身体，如今连后庭都能感受到快感。深谙男性敏感带开发之道的她陷入恐慌。

＂我、我错了！都是我的错...呀啊啊！！＂

每当一颗串珠退出，伴随黏膜拉扯的剧痛就让郑恩雅扭曲身体发出哀鸣。虽然拼命扭动想逃离，但四肢早已被镣铐固定。最终在全部肛珠被取出前，她连像样的反抗都做不到，只能不断呻吟。

'再这样下去真要疯了...受不了...'

感受着已能轻松容纳粗大珠串的肛门，郑恩雅的意志正逐渐崩解。原本就因迷药中毒变得极度敏感的身体，又在性欲爆发时遭遇非自愿的后庭开发——

密文编号XG-724

被男性凌辱的羞耻感，加上从未使用过的器官被迫体验快感，双重冲击令她几近崩溃。

'差不多该结束了吧？'

通过性欲之眼观察她状态的我心生疑惑。通常具有施虐倾向者都极为顽固，无论遭受何等折磨都会谋划报复。但这疯女人似乎全点了攻击力而放弃防御，在受制于人时显得异常脆弱。

'这样倒也省事。'

见她主动放弃抵抗的模样，我决定加快进度。

＂还要用把柄威胁我吗？＂

＂.......＂

本该立即回绝的她，因持续遭受肛珠戏弄而迟迟未能作答。

'死也不想说...'

但这份倔强转眼溃散——当李振硕用残留的串珠轻刮肛壁时，她立刻尖声告饶：

＂不会了！今天的事我全忘记！＂

担心继续被玩弄后庭会精神失常的郑恩雅急忙承诺。然而得到的答复并不能让我满意。

＂不会了？全忘记？＂

＂嗯、嗯！和你做爱的事也全部保密！！＂

＂不对，我要的不是这个。＂

＂那、那么...？＂

连尊严都抛弃做出的保证竟遭否定，恐惧颤抖的她因看不见对方表情而更加不安。

'要是能看到脸就好了...'

曾经奴役过众多男性的她，本可通过表情精准判断对方情绪——毕竟要腐化奴隶必须迅速察言观色。但此刻完全受制的处境令她倍感焦躁。

正当郑恩雅苦思不解时：

＂你忘了用敬语。＂

＂？！＂

这句话令她浑身剧震。她当然知道这种时候该先说敬语，但最后那点自尊让她迟迟不愿开口。没想到李振硕直接戳破这点。

＂不肯说？＂

＂.......＂
就在我因自尊心作祟，想着绝对无法说出敬语的瞬间。

＂哈啊——！！＂

李振硕觉得这种程度已经够宽容了，直接将手中握着的肛门珠粗暴地捅进后穴。

＂听说不听话的孩子就该受罚，这主意倒不错。＂

＂请、请别……呼咿——！！！＂

＂用敬语。＂

他将肛门珠深深钉入我体内，把我那疯婆娘说过的话原封不动砸回来，无视我哭喊求饶的哀鸣，执意逼迫我用敬语回应。

当然，在威逼我用敬语的同时，他没忘记从那处抽出一颗深深嵌进的珠串——连带着黏稠的体液扯出羞耻的水声。

EP0264


＂啊啊啊！！＂
-噗咻！
因体内异物感而更用力咬住串珠的郑恩雅，在被强行抽出一颗珠子时终于失禁高潮。
＂不肯说？＂
李振硕的催促声传来时，她已高潮过一次无法正常应答。
再拖延下去感觉就要彻底坏掉的恐惧中，她拼命蠕动着僵硬的舌头哭喊：
＂对、对不起噫！＂
＂太迟了。＂
＂咿呜啊啊！！＂
-噗咻呜呜！！
明明要求立刻用敬语回答却仍出现延迟，李振硕强行拔出所有串珠的瞬间，这疯女人喷涌着潮水再度攀上顶峰。
＂呜嗯...说、说过了啊...＂
连续两次高潮导致舌头松弛的疯女人满脸困惑，我却毫不在意。
『不过是用把柄要挟男人当奴隶，这种程度算仁慈了。』
21世纪社会里还想靠要挟手段制造奴隶，眼前这疯女人死不足惜。
＂所以做还是不做。＂
＂不做了！再也不敢做这种事了！！＂
担心李振硕抽走串珠，尚处高潮余韵的郑恩雅瞬间清醒急促应答。
＂下次提问再犹豫就直接抽。＂
＂是！一定立刻回答！！＂
审视着被调教得相当驯服的她，我发动性欲之眼查看状态：
姓名：郑恩雅
状态：正等待此刻结束后实施报复
归家瞬间就会充满复仇欲的异常状态
果然誓言只是空话，不爽之下我又抽出一颗内置串珠。
＂啊唔！为、为什么...我明明好好回答了...＂
＂撒谎。＂
＂没有！我从来没说过谎...噢噢噢噢！！＂
-噗嗤！噗咻！！
这副撒谎还理直气壮的模样令人作呕，为施惩戒李振硕将剩余串珠尽数抽出。
原本就因肛门珠被拔已高潮两次的郑恩雅，在异物被一口气清除时发出淫靡呻吟再度绝顶。
＂哈啊！＂
掌心拍击因敏感而颤抖的臀部，吃痛昂首的郑恩雅脑中一片混沌。
『他怎么识破我说谎的？』
既无破绽也未迟疑，李振硕却像恶鬼般精准察觉。
虽怀疑是试探，但见识过无数谎言的她立刻明白——那份笃定源于绝对自信。
『难道能读心？』
正苦思时，实时监控她状态的我为继续调教重新插入串珠。
＂啊啊啊...！＂
＂要撒谎还是坦白。＂
＂不说了！真的不会再犯了！求您就这次...＂
肛珠再度侵入的触感令她哀声讨饶。被药物改造的肛门如今只能感知快感，她拒绝接受这种污秽事实。
但我早已摸清这疯女人的全部弱点。
＂做错事就该受罚。＂
＂不要啊啊啊！！＂
哀求未毕，我已将珠串顶入松弛后庭，同时向系统商店选取新道具。
『兑换更粗大的肛门珠。』
[购买完成]
比起初学者用品，这套中级者适用的串珠尺寸惊人——首粒堪比现行珠串末端，末粒竟与龟头等粗。
＂先受罚再谈条件。＂
＂不、不行呜噢噢噢！！＂
抽出全部预热珠串后，我将孤零零的小穴突然插入肉棒。
『直接进入可能勉强。』
考虑到夸张尺寸可能造成撕裂，我决定注入快乐药剂缓解痛苦。
＂啊嗯...现在不能放进来！＂
察觉抵在私处的炽热硬物是阴茎，郑恩雅惊惶挣扎却被无视。
＂这是惩罚。＂
＂会坏...啊啊啊！！＂
粗大肉棒强行撑开因肛交半收缩的阴道。若非药物将痛觉转化为快感，这般尺寸早已造成重伤。
＂进、进来了啊...！＂
＂当然要进到底。＂
顶到子宫的深插中，我解开疯女人手铐想观察新反应。
＂呀！＂
＂别动就给你松绑。＂
原以为要加新刑罚的她僵住不动。
＂好了。＂
＂哈啊啊...＂
四肢久缚后突然解放，异样的解脱感令她战栗。
『啊...好舒服』
长时间保持同一姿势而僵硬的肌肉像积雪融化般簌簌松弛。
原本这种时候会感到刺麻疼痛的她，多亏媚药反而体验着舒畅的快感。
-啪！
刚解开她手脚上的镣铐，就见她姿势要垮掉，我对着屁股抽了一巴掌命令道：
＂把屁股撅好。＂
＂是——！！＂
挨了打的郑恩雅从愉悦的解放感中回过神，腰部发力重新摆好姿势。
'该正式开始调教了。'
虽然不明白原因，看着这疯女人因镣铐解开而欢欣颤抖的模样，我准备好要插入新款肛门珠串。
＂啊啊啊…好、好粗……！＂
先是佯装无意地用肉棒在她小穴里抽插几次——
趁她后庭因习惯性空虚而翕张时，将新珠串缓缓推了进去。
＂嗯啊！？不、不能两个同时……！＂
＂别乱动！＂
刚获解放的肛门再度被入侵，郑恩雅惊惶反抗，却被李振硕压住腰肢无法挣脱。
＂呜咿！比刚才的…更大了……！＂
本以为和先前手指差不多粗细的她，随着珠串深入才惊觉尺寸完全不同。
＂现、现在塞的什么？！＂
＂和刚才一样啊？＂
＂骗人！！比之前费力多了！！＂
见她识破谎言拼命挣扎，我按住她被肉棒填满的小穴冷笑：
＂哈啊…老实交代，和刚才不一样对吧？＂
＂怎么发现的？＂
＂我又不傻！进来时的感觉根本不同！＂
看她急得连敬语都忘了顶嘴，我把剩下一半珠串强行推进：
＂呀啊！不、不行了！真的塞不下了！！＂
＂用敬语。＂
＂……？！＂
威胁生效的瞬间，她想起先前因不用敬语被折磨的恐怖，浑身僵住。
＂对、对不起！我会用敬语！所以求您…！＂
＂晚了。＂
＂不要…啊啊啊！！＂
塞入足有两指粗的中号珠串后，我盯着濒临撕裂的肛洞陷入思考。
'再继续会真的裂开吧？'
不过这担忧很快消散——反正能用变异精子或商店药水治疗。
＂求您…真的不能再进了……＂
＂乖乖服从就饶了你。＂
＂真的吗？！不是骗我？！＂
＂再塞一个恐怕真要裂了。＂
见她吓得发抖，我故意不提治疗手段来加深恐惧。
'效果不错。'
想到肛门可能被调教道具撑裂的羞耻，她终于彻底屈服：
＂我什么都听！求您放过我！！＂
＂那先从称呼开始——叫主人。＂
＂主…主人……＂
这个从未说出口的词汇让她自尊崩塌。见她犹豫，我猛然推进最后一段珠串：
＂呃啊！肯定裂开了…绝对裂开了……＂
＂很遗憾，并没有。＂
听着她绝望的呜咽，我愉悦地等待下一个反应：
＂主人！主人大人！我会好好称呼的！请停下来！！＂
＂嗯...暂时算你合格。＂毁灭指令代码

看来这疯婆娘压根不习惯疼痛，稍微吃点苦头就屈服的样子让李振硕确定了调教方向。

『既然对痛觉这么敏感，用这法子逼她臣服倒也不错。』
至今还没有哪个女人是被他用痛苦调教到屈服的，这个新念头让他心脏怦怦直跳。

EP0265


我曾通过游戏调教过无数女性，却从未采用过暴力或痛苦手段。
尽管电脑中的女角色并非真实人类，但彼此享受的性爱始终是我的浪漫理想。
『但这婊子越界了。』
即便通关数百款游戏、调教过数千名女主角都未曾使用的手法——
眼前这个疯婆娘是唯一的例外。
她抓住他人弱点强迫做出荒谬行径，继而利用更大弱点将人彻底禁锢。
这种为摧毁人生而存在的肮脏心性，让我平生首次感到强烈厌恶。
因此今天我决定首次以痛苦为基础进行调教。
『虽无实战经验，但见识得够多了。』
虽然厌恶利用痛苦的调教方式，但早年好奇心驱使我阅读过相关文献，此刻无数折磨她的方案正在脑海浮现。
当下最有效的方案显然是后庭与阴部双重开发。
快感神经已然连接的状态下，只需准备些润滑道具就能速战速决。
＂既然这么会说话，该给你奖励了？＂
＂奖、奖励就不必了...求您快停下好不好？＂
＂嗯？说什么？＂
＂咿呜——！！！＂
主人都说要给奖励了，这奴隶竟敢求饶？
看来这贱货还没认清自己的立场。我缓缓抽出方才塞入的珠串。
＂没听清你刚才的话，再说一遍？＂
＂啊呜！想要奖励！我一定感恩戴德收下！！＂
＂很好，就怀着这份感恩接受赏赐吧。＂
＂是！小穴也会拼命夹紧的！！＂
她挣扎时绷紧腹部导致肉棒被绞紧的快感，意外地令人愉悦。
『这种玩法倒也不坏。』
调教强势疯女人最关键的是绝不能心软——
一旦产生怜悯，这种擅长拿捏弱点的贱人必定趁虚而入。
我必须毫不迟疑地继续调教。
『必须尽快逃脱...』
当李振硕规划调教课程时，肛门塞着串珠、阴户插着肉棒的郑恩雅正心急如焚。
趁镣铐松动时她瞥见剩余的珠串数量，确信那些全数进入后自己必将崩溃。
『在那些东西进来前必须想出办法！』
现在的中型肛门珠已让她几乎昏厥，更大的要进来？
等全部塞入再取出时，自己真的还能保持理智吗？
恐惧驱使她夹紧小穴摇摆臀部，试图用服侍让主人快点满足。
（加密内容）
『等他发泄完就会停手吧？』
她指望男性必经的贤者时间——过往经验里，那段时间男人对任何挑逗都无动于衷。
当然，这前提是李振硕的进化肉体存在欲望极限。
＂终于积极起来了？＂
＂恩雅会尽全力让主人舒服的！＂
突然殷勤摆臀的举止令我起疑，启动【性欲之眼】查看：
姓名：郑恩雅
状态：精疲力尽/满心想着逃脱
『真可爱。』
看穿她盘算的我只觉得可笑——
对其他男人可能奏效的策略，在拥有近乎无限体力的我面前只是徒劳。
＂我自己不动，你来主动吞吐。＂
＂是...！＂
＂每射一次就取出一颗珠子。＂
＂恩雅会努力侍奉到您满足的！！＂
听到能取出异物，暂时放下尊严的她开始拼命扭腰。
＂嗯啊！主人肉棒太舒服了！＂
毕竟实时进行的后庭扩张每少一颗珠子都是莫大解脱。
『等珠子取完她也该虚脱了吧？』
现存六颗肛门珠需六次射精才能取尽，这程度刚好合适。
＂啊呜！您是我遇过最棒的男人！＂
虽伤自尊，但为抓住唯一逃生机会，郑恩雅刻意吐露淫语取悦对方。
『这骚样可真带劲。』
后庭插着假阳具还卖力摆胯夹穴的模样确实令人血脉偾张。
我启用系统拍下这罕见画面，同时在愈发强烈的射精感中准备释放。
＂继续动，我快射了。＂
＂是！请把主人优秀的种子灌满奴隶子宫！！＂
听到要射精，她竭力扭腰说着淫语催促，很快就被滚烫精液填满。
＂啊啊啊！烫死人了！！＂
她刚因比自己预想中更快达到高潮的事实窃喜片刻。
＂来，这是奖励。＂
＂现、现在要呜哦哦哦——！！！＂
正在高潮状态下被突然抽走肛门内的珠串，李振硕这一举动让她立刻又攀上绝顶。
'这绝对很危险...！'
高潮时肛门内珠串被抽离的感官刺激。
两处同时袭来的快感令她瞬间失神到近乎昏厥的地步，这种濒危感令她战栗。
剩余的5颗珠串尚未取出，但根据当前快感强度判断，郑恩雅认为继续下去很可能会在全部取出前先失去意识。
＂主、主人...＂
＂怎么。＂
＂那个...我腰使不上劲...可不可以换成用嘴？＂
她想到的办法是避开当下最敏感部位之一。
判断同时承受小穴与肛门双重快感太过勉强，才提出这个折中方案。
'脑子转得倒是快。'
通过性欲之眼确认疯婆娘全部思绪的我，对她迅速提出替代方案的应变能力感到赞叹。
＂能做好吗？＂
＂能！绝对比用小穴更让您舒服！！＂
＂要是比不上小穴的感觉，可要受罚。＂
＂明、明白！＂
本是无心说出的话，听到惩罚警告后郑恩雅立刻拼尽全力。
'必须做得比小穴更舒服！'
或许是强烈逃脱欲望支配了大脑，连思维中对李振硕都用着敬语的郑恩雅，在肛门被插入珠串后正不知不觉地自我调教着。
＂那...我开始了。啊嗯...啧！啾...＂
保持肛门珠串插入状态，她从小穴抽出肉棒变换姿势，跪地开始吮吸依然挺立的性器。
＂滋噜！啾啵...啵！嗯呜！！＂
怀着＂必须比小穴更舒服＂的执念，郑恩雅将粗大阳物含入口中卖力舔弄。然而仅有过被迫口交经验的她，技术终究比不上小穴。
＂比小穴差远了？＂
＂久、久疏战阵！再给一次机会绝对！！＂
＂先继续。＂
＂非常感谢！！＂
听到李振硕评价的她慌忙辩解哀求， desperation溢于言表。
"呜咳！咔呃！"
本想施展传闻中最令男性愉悦的深喉技术，但毫无经验的她最终干呕着吐出肉棒。
＂淘汰。＂
＂主人！求求再给最后一次机会！！这次一定完美！＂
＂太迟了，转身翘臀。＂
＂不要...主人求您了！！＂
她跪地俯首抗拒着肛门珠串的插入，但李振硕毫不容情。
'没时间耗了。'
被疯女人困在此处已近两小时，若拖到韩慧灵体力强化结束苏醒就糟了。
＂奴隶真没规矩？＂
＂不、不是！只是想...呀啊！＂
对违抗转身命令的她，我强行翻转其身体。
＂奴隶违逆主人罪加一等。＂
＂那是...＂
＂追加两颗。＂
＂不行！唯独这个求您！！＂
刚取出一颗就要因哀求反增两颗，郑恩雅大脑顿时一片空白。
'不能再进了...绝对...'
想到比先前更粗大的珠串进入体内的后果，她恐惧得浑身发抖。
＂会裂开的！绝对会裂开！！＂
＂放心吧，我会温柔处理。＂
面对挣扎的疯女人，已完全制服她的我轻松将更大珠串塞入扩张过的后庭。
"哈啊——！！又进来了..."
刚取出的珠串竟追加一颗，郑恩雅彻底萎靡。
'撑不住了...'
向来擅长折磨他人的她，沦为承受方时精神力急速衰退。
'这样可没意思。'
观察到她状态的我开始思考如何重燃其斗志。
＂下次让我射精就取出两颗。＂
＂？！＂
这甜蜜提案令萎靡的她瞬间振奋。
'只要高潮四次就能摆脱...！'
从七次降至四次的希望让她重燃斗志，若能哀求达成甚至只需三次。
＂我会全力以赴让主人舒服的！！＂
＂尽管发挥。＂
＂是，主人！！＂
恢复干劲的郑恩雅立即转到李振硕身后，手脚并用爱抚起性器。凭借最拿手的足交与手淫，她赌上最后机会拼尽全力。
'拼死伺候的样子果然更有趣。'
细腻足底摩挲柱身，指尖挑弄龟头的双重刺激，让后方观赏的我愉悦非常。
比起第一次被玩弄时，因为拼命揉搓的缘故，射精感瞬间涌了上来。

'射精信号！'

正在用双足和双手对李振硕的阴茎进行精心爱抚的郑恩雅，忽然感觉到柱体颤动了一下，立即用手掌拢住龟头，同时用脚掌卖力刺激尿道口。

"要出来了。"

"请快把精液射在银儿手里吧，主人阁下！"

-嗡嗡嗡嗡！！嗡嗡！！

担心李振硕会忍住不射的她，一边说着下流话语，一边用指缝接住从尿道里咕嘟咕嘟涌出的浓精。

'居然还有这么多存货？'

第一次、第二次、第三次射出的精液量几乎看不出差别，简直是怪物般的射精能力。

更可怕的是那根肉棒——非但没有丝毫疲软迹象，此刻仍保持着怒挺状态，让她不禁感到恐惧。

即便把体内所有串珠都取出来，面对这种怪物级的持久力，真的能让它满足吗？

EP0266

当郑恩雅还在担心无论让李振硕射精多少次都未必能让他满足的时候。
已经通过熟练的足交和手淫获得满意射精的我，看着手中满满的精液说道。
＂感觉真不错。＂
＂啊……您觉得舒服就太好了，主人。＂
听到李振硕的话，原本独自陷入恐惧的郑恩雅立即打起精神，挤出笑容回答。
『不知道他会找什么茬。』
以他那会因为回答不够令其满意就毫不留情地塞入抽出肛门珠的性格，绝不能给他抓住把柄的机会。
然而早已看穿她心思的李振硕盯着满手的精液，忽然想到个好主意。
＂要不要把现在你手里的精液吃掉？＂
＂这、这个吗？＂
虽然喜欢榨取男性精液，但郑恩雅对食用这事并不热衷。上次出于好奇尝试时，满嘴咸腥苦涩的味道让她产生了强烈厌恶感。
可现在对方竟要她吞下量更多、气味更浓的精液，这让她本能地想拒绝。
＂全部吃完的话，我就多取出一颗珠串哦。＂
＂真、真的吗？！＂
＂嗯，这种事我从不说谎。你怎么选？＂
＂我全都吃掉！主人射出的精液我会一滴不剩全部吞下去！！＂
此刻满脑子只想着尽快取出珠串的她，听到吞精能减少一颗立刻点头如捣蒜，小心翼翼捧着手里的精液凑向嘴边。
幸好精液浓度够高，即使单手捧着也不会洒漏，能完整保存。
＂我、我开动了。＂
＂很好，全部吃完就能取出三颗珠串了。＂
每射精一次，靠吞精就能换取三颗珠串的取出。
这样只需让他射精两次就能解脱，对她来说相当宽裕了。
-咕咚…
盯着眼前精液的郑恩雅咽了咽口水，慢慢含入口中后却被意外的味道惊到。
『甜的……！』
先前尝过的精液又腥又苦又咸令人反胃，但李振硕的截然不同。虽然也有腥气，却被浓烈的雄性气息中和得没那么刺鼻；
尝起来既不苦也不咸，反而泛着令人舒服的淡淡甜味。
＂呼噜…呼噜噜！！＂
判断远比从前尝过的精液美味的郑恩雅，开始认真地大口吞咽。
原本是为取出珠串才勉强进食，没想到味道超预期地好，竟顺畅地咽了下去。
『吃得真香啊。』
看着这疯女人忘情渴求精液的模样，计划得逞的我自然露出笑容。
曾经强行榨取男人、把对方当奴隶使唤的女人，如今却反过来屈服于男人吞咽精液——
还有什么比这更令人舒畅呢？我耐心等着疯女人吃完所有精液。
＂哈啊…吃完了，主人。＂
约三分钟后，双手捧着的精液被消灭干净的疯女人满脸期待地望过来。
＂乖，那就按约定取出三颗珠串。＂
＂谢谢主人！＂
听到李振硕要兑现承诺，郑恩雅容光焕发地转身翘起屁股。
＂真是听话的奴隶呢。＂
＂是…所以请您快…＂
被称作奴隶时她险些僵住，但想到犹豫会被塞入更多珠串的教训，还是皱着眉哀求尽快取出。
＂说到做到，这就取。＂
＂嗯啊啊啊！！＂
当比先前更粗壮的珠串开始缓缓抽出时，强烈的快感让郑恩雅不由自主低下头。
粗粝的珠串强行刮过肛门内壁的排泄感——
这种践踏人格尊严的快感，让她在羞耻中品尝到愉悦。
『怎么能对这种东西有感觉…』
她心知肚明：沉溺于此就将沦为无可救药的变态。
但被李振硕的技能和道具征服的她，再也无法忘记肛门被彻底性器化的事实。
即便约定今日之事既往不咎，她肯定还是会用肛门自慰——我对此深信不疑。
『再也回不去了…』
意识到永远无法回归从前自我的郑恩雅，
在知晓被男性支配的快感、日常从未想过的肛门被性器化后，内心正逐渐崩坏。
『全部取出后究竟会露出什么表情呢？』
用欲望之眼读透她想法的我，好奇她最终会展现何种模样。

时间流逝，经过口交一次、阴部交一次共两次射精后，她体内终于只剩最后两颗珠串。
＂那么这是最后了？＂
＂是的…这是最后了。＂
虽然口交尚能承受，但最后用女上位姿势榨精的郑恩雅体力消耗殆尽。
＂好，这就取。＂
＂感谢您，主人。＂
她用疲惫到沙哑的嗓音说着，只盼赶快摆脱肛门里最后的珠串。
＂呃嗯啊！！"
第一颗抽出后，轮到拇指关节粗细的最后一颗。
当李振硕慢慢取出最后的珠串时，郑恩雅竟浮现出既欣喜又怅然的神色。
『等这个出来就彻底结束了…』
想到在肛门里停留超一小时的珠串即将消失，巨大虚脱感席卷而来。
＂哈啊啊啊！！＂
就在她倍感遗憾之际，塞在体内的最后一颗串珠滑了出来，郑恩雅发出呻吟，腰肢剧烈颤抖着。

『终于结束了……』
正当她喘息着以为一切终于完结时——

『这才刚开始呢。』
趁着那疯女人气喘吁吁的空档，我将掺了迷药的润滑液整管挤在肛门串珠上，对准松弛的菊穴一口气捅了进去。

＂噢噢噢！！！＂
-唰啦！噗咻呜呜呜！！

在她松懈的瞬间，粗大的串珠再次开始侵入直肠。感受着亲手排出的串珠重新拓宽甬道，郑恩雅翻着白眼到达高潮。或许是因为涂抹了混药润滑剂，之前仅能容纳一半的串珠此刻尽数没入她的肛门。

＂听着，如果你不立刻清醒过来，我就把里面的东西一颗颗抽出来。＂
＂呜嗯...嗯哼...＂

虽然嘴上说着要逐颗抽取，但突遭肛塞的她根本不可能恢复神志。为了惩罚这个沉溺高潮余韵的奴隶，我按照警告开始缓慢拔出串珠。

＂哈啊...＂
即便沉浸在快感中，郑恩雅仍随着串珠抽离发出甜腻的呻吟。当串珠抽出一半时，她突然惊醒。

＂呃啊？！你、你现在干什么...！＂

＂在取出你体内的串珠啊。＂
＂那为什么又要放进去！＂
见她搬出先前的承诺质问，李振硕咧嘴一笑：＂我只说过会取出，可没保证不重新塞回去。＂

直到此刻郑恩雅才意识到被戏弄，心理防线彻底崩溃。曾经对男性施虐取乐的她，如今亲身体验希望破灭的绝望。持续一小时的调教早已摧毁她的复仇念头，仅剩逃离这场折磨的渴望。

＂是我错了...您要什么我都答应，所以求求您...＂

＂奴隶没资格和主人谈条件。＂李振硕打断她的哀求，＂你唯一能做的，就是向主人撒娇乞怜。＂

冰冷的话语如利刃刺穿脊柱。她僵立片刻，终于颤抖着开口：
＂求主人...把塞在贱奴屁眼里的串珠拔出来...＂
＂不够诚恳。＂
＂天杀的下贱婊子求您了！求您把这淫荡肛门里的串珠抽出来！我会喷着潮水乖乖表演给您看！！＂

当串珠被逐一抽出时，郑恩雅清晰感受到自尊正随之消融。她忽然领悟——奴隶本就不该思考，只需取悦主人。望着她摇臀献媚的模样，我满意地勾起嘴角。

＂啊啊...好舒服...用屁眼排泄串珠的感觉太棒了...＂

初次现实调教竟如此顺利。看着彻底堕落的奴隶，我抚过她潮红的脸颊：＂下次换个玩具吧。＂
＂其他...东西？＂
＂就是这个。＂
整理好思绪后，我快速把肉棒展现在不断哀求着要填满的奴隶面前。
＂哈啊…！好喜欢…求您快点插进银儿的屁眼！！＂
回头看到那根抵在自己臀间的昂扬巨物，郑恩雅扭动着屁股拼命哀求插入。
＂想让我用这个操开？＂
＂是的！请用主人雄伟的肉棒调教银儿被开发过的肛穴！！＂
本想纠正她突然改用＂肛穴＂这个称呼，但转念一想倒也形象。
'肛穴听着也不错。'
短暂走神后，我将肉棒对准那张急不可耐翕张着的后庭。
＂我会帮您扩张到方便插入的宽度！＂
似乎预感到肉棒的侵入，郑恩雅反手掰开臀瓣，将后庭完全暴露。
看着里面蠕动的媚肉仿佛在邀约，我缓缓推进粗壮的阴茎。
＂哈啊！！主人雄伟的肉棒正在进入银儿淫荡的肛穴！！＂
与断断续续的串珠不同，整根硬挺的巨物贯穿时，郑恩雅在更强烈的快感中发出欢鸣。

EP0267


将肉棒插入郑恩雅后庭的我，正被超乎想象的紧致度震惊着。

＂明明已经扩张到这种程度了还是这么紧。＂
超过一小时的珠链渐进扩张后，果然因为直肠特性与阴道截然不同。特别是肛门性交中最具收缩力的入口处，简直像要把血管勒断般死死咬住。

＂啊呜嗯！太舒服了！比其他任何东西都是主人的肉棒最棒了！！＂
当李振硕正感叹着肛门收缩力时，首次用肉棒而非肛珠承受抽插的郑恩雅，正通过沦为敏感带的直肠体验着近乎昏厥的快感。

＂和肛珠根本不能比！＂
断续的异物与鲜活肉棒存在次元差——当那根粗壮坚硬又滚烫的活物侵入时，她几乎要发狂。龟头率先突破类似肛珠末端的关卡，随后粗壮柱体彻底填满开拓的甬道。整根没入再抽出时产生的快感，让她觉得比阴道舒服太多。

＂呜呜！屁眼...被主人肉棒抽插的感觉最棒了！！＂
仅是初次往返就让郑恩雅幸福到眩晕。

＂这下绝对戒不掉了...＂
知晓直肠快感的她明白自己再也回不去了。因阴纹变成性敏感带的肛门本就比阴道更敏感，加之服从烙印会使被抽插时加倍敏锐。随着李振硕持续活塞运动，快感不是叠加而是倍增，令她放声浪叫。

＂被肉棒填满的感觉如何？＂
＂哈啊！啊呜嗯！每次主人用大肉棒疼爱银儿下流的屁眼，人家都要升天了！＂
被迷药浸透的肛门随着抽插愈发敏感，现在每次插入都让她濒临高潮。

＂以后还敢用把柄要挟别人吗？＂
＂啊呜...！那、那个...＂
即便被调教至此仍不舍得放弃筹码，郑恩雅支支吾吾的样子让李振硕决定动用终极手段：

＂不好好回答就再也得不到肉棒。＂
＂诶诶？！不要啊主人！人家现在已经离不开主人的大肉棒了！！＂
才体会到肉棒美妙的她听到这话如遭雷击，体内静止的肉柱更让威胁显得真实。

＂不敢了！再也不会要挟别人了！所以求您继续用肉棒宠爱我吧！＂
＂早该这么说了！＂

当她终于抛弃自尊屈服时，李振硕缓缓抽出肉棒。俯卧的奴隶摇晃屁股赔罪的模样，让他暗自感叹：＂现实中的肛交体验比想象中好啊。＂虽然内壁比阴道稍松，但入口处疯狂的收缩力让每次抽插都充满刺激。

＂要射了！＂
＂请尽情注入吧！把主人的精液灌满银儿淫荡的肛穴！＂
察觉脉动的郑恩雅主动绷紧腹部索求精液。

＂啊呜嗯...烫烫的东西流进来了！！＂
被迷药蒸熟的直肠清晰感受着滚烫激流，比抽插时更强烈的快感让她瞬间攀顶。

＂去了...正在被主人调教过的肛穴榨精啊啊啊！！＂
后入姿势中喷射的间隙，李振硕突然想起什么般打开系统商店：＂给我买个比肉棒稍小的假阳具。＂

当冰凉的硅胶制品突然插入高潮余韵中的小穴时，郑恩雅惊慌道：＂难、难道是要...？＂
＂在想什么呢？＂加密信道标识符

面对用颤抖声音询问前方将发生何事的奴隶，我用愉快的语调反问。她连身体都在发抖，说出自己刚才的臆想：＂该不会打算把小穴插上假阳具，后庭再塞进肉棒吧…？不是这样的对吧？＂

郑恩雅投来祈求否定的眼神。显然她从未设想过两处敏感带会同时被贯穿的生活。

我咧嘴一笑，将蓄势待发的肉棒对准她收缩的后庭：＂猜得真准！＂

＂等、等等——啊啊啊！！！＂

粗壮的假阳具填满小穴，更为硕大的肉棒侵入后庭。双重饱胀感让她翻起白眼发出呻吟。

『现在就结束未免太可惜。』

后入姿势不便操作假阳具，我翻转奴隶身躯调换位置。

＂哦哦哦！＂

形成我在床沿就坐，而她后庭含着肉棒跨坐的经典后位姿势。终于达成理想体位的我笑着说：＂既然是最后一次就忍忍吧，坚持住有奖励。＂

＂哈啊…奖、奖励？＂

＂嗯，比如随时可以索取的做爱兑换券？＂

＂我会努力的！绝对坚持下去！！＂

听到性爱特权许诺，郑恩雅在快感中勉强聚焦涣散的目光。

＂赌约内容怎么定…＂

＂在主人大人们射精前，我只高潮十次以内如何？＂

＂十次？＂

＂嗯…刚才每次插入都差点失控，现在双重刺激的话…＂

＂成交，就这么办。＂

＂感谢主人！！＂

赌约条件看似对她有利，但性爱兑换券本就是我想要的东西。

『赢了开心，输了也不亏。』

期待感在胸腔膨胀。同时贯穿前后庭的性爱——每个男人都幻想过的场景即将成真。我按捺兴奋缓缓摆动腰肢。

＂要开始了。＂

＂是！我一定能忍住！＂

早已离不开肉棒快感的郑恩雅暗自发誓要赢得赌约。

-滋咕！

＂呜哦哦哦！！！＂

当然只是空想。当肉棒与假阳具同步抽离的瞬间，她直接攀上顶峰。

『太、太荒唐了…』

被药物浸泡得异常敏感的身体，加上经调教的后庭比小穴更为脆弱，双重刺激令防线全面崩溃。

＂哈啊！呃啊！暂、暂停——呜哦哦哦！！＂

当她在双重高潮中失去神志时，我正品味着微妙情绪。与预期不同，假阳具在阴道里搅动的感觉就像在和别的男人共享女人，令人不悦。

『看她这副模样倒是效果拔群。』

虽然药物影响判断，但目睹她翻着白眼浑身痉挛的模样确实令人愉悦。

＂不行了…要疯掉了…舒服得发狂…呜诶诶诶！！＂

假阳具刮搔着子宫壁，肉棒则在直肠里掀起排泄般的快感浪潮。单通道已难以承受，双管齐下彻底摧毁她的理智。

『撑不住了…』

每次双重抽插都伴随眼前炸裂的白光。视线模糊，思维停滞，连身体控制权都丧失的境地，让她真正理解＂被干到死＂的含义。

就在怀疑会不会真的精尽人亡的刹那——

＂游戏结束！＂

＂呜诶…？＂

即将坠入纯白虚无之际，所有刺激如幻觉般骤然停止。

＂我赢了。＂

＂我…高潮超过十次了？＂

＂嗯，刚好四分零三秒。＂

＂太好了…＂

差点以为自己会猝死的她，为主人及时收手而生出劫后余生的庆幸。

『刚体会到真正的快乐，现在死掉就太遗憾了…』

这快感远超将他人驯化为奴隶的成就感。曾经自以为的性爱技巧与此相比简直像过家家游戏，就此死去实在不甘心。

＂我还没射呢，知道该怎么做吧？＂

＂当然，会用嘴和手侍奉您的大人们。＂

＂小穴和后庭呢？＂

＂那个…不如留到下次再开发？＂

担心坦言＂继续使用下体可能会死＂遭主人嫌弃，郑恩雅选择委婉推拒。

＂行吧。＂
＂我会尽全力让您舒服。＂
奴隶的双手灵活游走，张开嘴巴展示舌头的模样，让李振硕满意地点头。

＂差点就让她猝死了。＂
明明还没射精，李振硕突然停手的理由只有一个——系统突然警告继续下去真的会致死。

原本不信任系统的我，在瞥见她面容的瞬间立刻停止了动作。
＂这脸色确实够吓人的。＂
自诩看惯了沉溺性爱的女性们下流表情的我，仍被眼前这张突破认知的淫荡脸震撼——翻白的双眼不断流泪，鼻腔剧烈翕动，大张的嘴角垂落涎水的模样。

单听描述或许以为是普通高潮脸，但亲眼所见足以颠覆这种认知。当事人似乎也意识到濒死体验，当她以＂还没射出来＂为由提出用口交补偿时，我便顺水推舟应允了。

＂主人的肉棒……＂
郑恩雅遵守承诺，从阴部和后庭取出假阳具与阴茎后，温顺地跪地凝视这个折磨自己数小时的凶器。

＂让我体验到至高快感的神圣之物……＂
面对这份今后无论如何都无法再现的极乐化身，她开始了全力以赴的侍奉。

——

＂呜嗯…咕咚咕咚＂
＂今天辛苦了。＂
＂哈啊…没关系的，都怪我才浪费了主人时间……＂
榨出精液的郑恩雅听到慰劳，深深低头致歉。

＂下不为例。＂
＂是！今后绝对不抓别人弱点了！＂
＂不，我命令时例外。＂
＂诶？＂

看着因前后矛盾指令而呆滞的奴隶，我说明了计划：今后发现美人就要挟其弱点，合格者直接掳来性调教。自觉这法子相当高效。

＂走了。＂
＂请您慢走，主人。下次联络时定会物色合您心意的女人。＂
＂那就奖励你被肏一整天。＂
＂非常感谢！！＂

调教完这个嚣张婊子后，担心韩慧灵醒来的我快步赶回住所。

EP0268


与全新奴隶完成性爱后，我把在消防楼梯上留下的痕迹全部擦除，悄悄回到家。

＂幸好她还没起床。＂
不同于担心慧灵会醒来的焦虑，她正盖着被子在床上安睡。
对目前自己身上缠绕的精神阴纹心存怀疑的我，必须尽可能减少变量，这实在是万幸。
[奴隶名单已更新]
庆幸没发生意外而松了口气，正要从冰箱拿水喝的时候。
系统告知我因本次事件导致奴隶名单更新，喝完水后我查看了名单。
-奴隶名单
1.李周恩
2.赵有利
3.秦彩琳
4.郑恩雅
包含游戏中调教的秦彩琳和今日收服的郑恩雅，共四人列于名单。
距离预期的五人还差一位，让我陷入苦恼。

＂该尽快找合适女性凑齐五人，还是多花时间确认...＂
既然游戏中调教的女主角也会列入名单，理论上随便抓个女主角草率调教也行。
经过漫长纠结，我最终决定从容地完成名单。
＂连韩慧灵的事都还没处理完，现在查看奖励还为时过早。＂
考虑到精神阴纹即将解体的慧灵如同定时炸弹，暂时不宜处理其他事务。
我决心先解决眼前问题再领取奖励，洗完澡便上床入睡。

＂嗯...欧巴。＂
当我爬上床盖好被子时，似乎察觉动静的慧灵呼唤着环抱住我。
＂慧灵醒了？＂
＂唔嗯...＂
担心她会问我去哪而有些紧张，幸好只是梦话，她很快又沉入睡眠。

＂今天真是多事之秋。＂
久违约会时发现韩慧灵的精神阴纹正在瓦解，
消防楼梯欢爱时差点被疯女人抓住把柄沦为奴隶。
短短一天经历太多，精神疲惫使我迅速入睡。

次日清晨。
比起因昨夜激烈性爱仍昏迷不醒的慧灵，早早醒来的我躺在床上陷入沉思。
当前烦恼是如何稳定韩慧灵的精神状态。
首次遇到这种情况，我对精神阴纹解除后的应对毫无头绪。

＂重新施加估计也没用...坦白相告或许最妥当。＂
既然对方已自行挣脱精神阴纹的疏离感，再次施加注定徒劳，坦白也许是上策。
虽然不确定欺骗过她的我能否取得信任，但作为初次交换青涩爱意的对象，我不想就此放弃。

＂啊...真头疼。＂
正当我为无解难题叹息时。
＂什么事头疼？＂
身旁醒来的韩慧灵用美丽眼眸注视着我。

＂在想什么这么烦恼？＂
＂没什么。＂
没料到她这么快醒来，慌张的我试图搪塞。

＂我也想分担欧巴的忧虑。＂
她认真凝视着我，渴望倾听我的心事。

＂怎么突然这样？＂
平日会敷衍了事的她突然纠缠不放，令我隐隐不安。

＂真的没事。＂
＂既然是小事，告诉我又何妨？＂
面对锲而不舍的追问，无法说出真相的我只得编造谎言：
＂快要正式发售的游戏，我不确定市场反应。＂

＂就这事？＂
＂这游戏关系到我的主要收入。＂

尽管胡乱编造借口，她仍显得将信将疑。
一向冷漠对外的慧灵唯独对我展现小狗般的亲密，此刻异常态度更令我紧张。

＂被发现了吗？＂
暗中发动性欲之眼侦查，却未发现端倪。

正疑惑她态度突变的原因，她却突然恢复往日含情脉脉的眼神：
＂欧巴我饿了，吃饭吧。＂

＂想吃什么？＂
＂嗯...寿司。＂

＂附近有家不错的店，要不去那里？＂
＂不要...昨天欧巴太粗暴，现在走路都困难...＂
想起户外欢爱的她涨红着脸。我改口提议：
＂那就点外卖吧？＂

见她恢复常态，我松了口气用外卖软件订购寿司和炸猪排。

＂我先去洗澡。＂
＂一起洗？＂
＂不行...我要自己洗。＂

放下心来的我开玩笑提议共浴，她害羞地低头快步跑进浴室。
当韩慧灵独自在浴室淋浴时...
回想起方才醒来时的场景，我带着疑惑向系统询问道：
＂系统，性欲之眼显示的状态准确吗？＂
她醒来时投向我的那道目光——与平日蜜糖般注视他人时截然不同的眼神。面对我的质问，系统给出了标准答复：
[性欲之眼的状态显示始终准确无误。]
系统声称当时显示的状态毫无异常。这让我想起她态度骤变时我确认过的信息：
姓名：韩慧灵
状态：慵懒清晨中感到幸福。
与初次相遇时警戒的眼神不同，此刻状态栏明确标注着＂幸福＂。若在平时我或许会不以为意，但现在慧灵的状态极不稳定，任何细微变化都令人在意。
＂若是调教过的仆从，根本不会在意这种变化...＂
那些被快感彻底驯化、离了我肉棒就活不下去的奴隶们，无论变成什么样都无需关心。但她不同——这是我首次全力施展能力追求的女性，不可能像对待其他仆从那样处理。不，应该说我从心底就不愿将她与其他奴隶等同视之。毕竟慧灵是第一个让我真心交付爱情的女子。比起最初使用能力建立关系的李世妍，她更令我牵挂。这份想要正经交往的珍重，这份将初次献给我的心意，此刻都化作加倍的不安。
＂难道是能力用过头了...＂
如今获得能力已久，我仅在必要时才动用。但当初刚获得能力时，那种＂凭此就能征服任何女性＂的狂妄自信，让我不加节制地滥用能力——现在想来只剩懊悔。当前最优解是确保韩慧灵的精神阴纹不会解除。但世间岂能尽如人意？我开始设想最坏情形：她因感受到背叛而提出分手，彻底切断联系。纵使察觉到我拥有异常能力，没有实证也无法报警。所以她能做的顶多就是断绝往来——更极端些或许会休学或转校，不过我认为这种推测太过跳跃。毕竟她是今年才转学来的同年级生，这种选择对她没好处。况且以她性格，也不像是遭受男人欺骗就放弃学业的类型。
＂他媽的当初为什么要那么做啊陈石！＂
我诅咒着那个自以为能力无敌，竟带着女友闺蜜玩四人性交的愚蠢自己。
＂呼呜...＂
经过漫长的自我诅咒，我终于意识到沉溺悔恨毫无意义，开始思考对策。
＂哥哥，寿司送到了吗？＂
＂还没呢。＂
正当我陷入深思时，淋浴完毕的慧灵裹着宽大浴巾走出浴室，询问外卖是否到达。这让我暂时停止思考作出回应。
＂好想快点吃。＂
＂这么饿吗？＂
＂嗯，昨晚哥哥太粗暴了，现在超级饿。＂
＂听你这么说反而有点得意呢？＂
＂禽兽哥哥！＂
由于无法确认精神阴纹是否破损，我强忍不安尽量表现得自然。
＂态度突变可能更危险。＂
在焦灼等待中——
-叮咚
＂请稍等。＂
公寓公共区域的门禁提示音响了起来。
＂您订购的寿司与炸猪排到了。＂
＂谢谢。＂
接过外卖袋的我直接将包装放在餐桌上。
＂还点了炸猪排？＂
＂嗯，光吃寿司可能不够。＂
＂正好我想吃油炸食品呢。＂
＂是吗？那太好了，快准备开动吧。＂
＂好！＂
食物的到来让她瞬间开朗许多，看来确实饿坏了。我笑着摆好餐具。
＂吃完饭要回家吗？＂
＂嗯，刚才妈妈催我早点回去。＂
＂我送你。＂
＂不用啦，哥哥昨晚很辛苦该好好休息。＂
又来了。平时说要送她总会害羞点头，今天却反应异常。当然这可能是真心关怀，但此刻我难以克制怀疑。偷偷启动性欲之眼观察，显示的却只有＂因食物感到幸福＂——但愿这次是误判。
一旦疑心骤起，各种不安便如野草疯长，压力开始堆积。
＂哎呀别在意，送你回去没问题的。＂
＂也是...你和姐妹们玩的时候不也挺...精神的？＂
她提及闺蜜事件时的短暂停顿让我喉咙发紧。
＂靠！特么干嘛提这事！＂
本就焦虑得快窒息的我，暗骂着自己愚蠢的失言，果断转移话题：
＂不过伯母怎么突然催你回去？＂
＂呃...今天是家族电影日。＂
＂这样啊，看什么片？＂
＂新上映的动作片。＂
成功转移话题的我暗自松了口气。
＂简直要血液倒流了...＂
进餐时紧绷的神经让我食不知味。
＂我吃好了，哥哥。＂
＂能吃完真是太好了。＂
然而我不能表现出不安的样子，于是假装若无其事地吃完饭后，从椅子上站起来开始收拾餐桌。

＂这些我来处理就行。＂

＂不用，马上就收拾完了，你快去换衣服准备出发吧。＂

＂谢谢哥哥。＂

我担心她会想起上次和朋友们来家里时看到我洗碗的情景，便用身体挡着不让她靠近水槽。

当所有餐具都洗完正在做最后整理时——

＂哥，我走啦。＂

＂慧灵等一下，我这边也快搞定了。＂

听说她已准备妥当，我慌忙扔下没整理完的抹布冲出厨房。

＂不用送我也行的...＂

＂昨晚折腾得那么厉害，我放心不下还是一起走吧。＂

＂嗯...＂

她红着脸低下头的样子，让我实在搞不懂这话到底是害羞还是担心。

『能力到底生没生效啊』

反复查看状态栏却全是无关信息。

完全搞不清状况让我烦躁得快要发疯，但表面仍维持着平静。

随后我们一起出门等电梯。
 -叮
电梯门开启的瞬间，我们刚要踏入——

＂您好？＂

轿厢里传来耳熟的问候声。正注视着慧灵的我转头确认来人，却在看清电梯乘客的刹那僵在原地。

EP0269


比我们更早进入电梯的，是昨晚被收为奴隶的郑恩雅。

＂啊，你好。＂
＂你好。＂

重逢昨晚见过的郑恩雅时，韩慧灵似乎想起了消防楼梯里的性事，红着脸小声回应。

＂早安呢。＂
＂是啊。＂

＂……＂

从小住在这里却从未交谈过的她，初次见面就用熟络的笑容向我们搭话。我尽可能自然地应答不露破绽，倒是慧灵因秘密楼梯间的性事羞赧得只敢低头附和。

＂大清早要去哪儿？该不会是约会吧？＂
＂不，送女友回家而已。＂

＂诶～护送到家的男友真让人羡慕呢。＂

听到羡慕男友的发言时慧灵僵了一下，随即又若无其事地贴紧我沉默前行。

——叮

短暂交谈间电梯到站，郑恩雅率先迈出时说道：

＂以后应该会常见面，下次见咯～＂

＂好。＂

＂……＂

看着成为奴隶却表现得一无所知径自离去的她，我在慧灵察觉不到的角度松了口气。

『倒霉透顶。』

本就因慧灵身上不稳定的精神阴纹想避开其他女性，偏偏遇上了刚被收为奴隶的郑恩雅，着实捏了把冷汗。更担心那个会揪住弱点肆意妄为的疯女人不知会做出什么事来。

＂哥哥认识她？＂
＂没，昨晚才第一次见。＂

＂这样啊...？＂
＂嗯，怎么了？＂

＂就是...她看你的眼神像老熟人似的。＂

面对慧灵尖锐的提问，强装镇定的我维持着扑克脸敷衍：
＂邻里之间热情些罢了。＂

＂不对，肯定另有隐情。＂

她敏锐的直觉几乎要揭穿真相，我不禁暗叹。

『直觉比想象中更准，在找到解决办法前必须万分小心。』

暗自决心在慧灵住处附近绝对不接触其他女性，我指引她走向停车场。

正因女人直觉慌乱转移话题时——

『那表情绝对有问题。』

被李振硕带往停车场的韩慧灵，回忆着电梯里郑恩雅的面容。与昨夜初见时截然不同的神情，不再是看待路人的淡漠，而是带着某种目的性的凝视。

『得问问朋友们。』

因生性冷淡而不善人际的她，决定向友人寻求建议。

＂直接送你回家？＂
＂嗯，谢谢哥哥。＂

＂该道谢的是我。＂
＂为什么？＂

＂昨晚让我很舒服啊。＂

＂……听不懂。＂

赶在她深想前，我抛出最能动摇她的荤话转移注意。

『一刻都不能松懈。』

今早的异常举动，加上对电梯里郑恩雅的疑虑，令人愈发不安。但眼下尚无对策，只能隐忍不发——贸然触动关键可能引发更棘手的状况。

正驾车驶向慧灵住所时，我深刻体会到今日运势的低迷。

＂今天红灯真多。＂
＂就是说啊，每次快到路口就变灯。＂

每当企图通过信号灯路口时，总被卡在黄灯转红的尴尬时机。前车总能顺利通行，唯独轮到我们时信号必然突变，郁闷感油然而生。

『从早起就不对劲。』

若在平日只会当作运气差，但今天诸事不顺令人心神不宁。

＂前面怎么堵成这样？＂
＂哇…因为是周末？＂

素来畅通的道路竟出现严重拥堵，看不见尽头的车龙令人窒息。周末也不该如此，这股诡异感让我暗自发誓今天绝不出门。

『今天到底撞什么邪了？』

不祥预感萦绕心头之际——

——啪嗒！

突然有东西砸在挡风玻璃上，定睛一看竟是鸟粪。

＂哎呀！这又是什么啊！＂
＂这么多车怎么就偏中我们？＂

望着前方数十辆 untouched 的车流，这只眷顾我们的飞禽更添晦气。后续驾驶途中怪事频发：突然冲出的孩童差点引发事故、前车脱落的轮胎险些撞上保险杠…平日数年难遇的惊险全集中在今天，神经早已紧绷如弦。

＂哥哥我们今天肯定被诅咒了。＂
＂就是啊怎么会这么衰？＂

短短车程险象环生，我们彼此提醒着，终于艰难抵达目的地。

＂慧灵啊今天千万小心。＂
＂哥哥回去路上也注意安全。＂
即便我说今天发生了这样的事，也绝对不会有人相信我们经历了这种事。我们在互相叮嘱要小心之后便分开了。
直到慧灵的身影消失在眼前那一刻，我因为担心会发生什么意外而一直紧绷着神经。当她完全从视野中消失后，我立刻向系统询问道：
＂系统，能确认我是不是中了什么诅咒吗？＂
[我并未拥有此类检测能力]
＂那能查到为什么今天会发生这些事吗？＂
[这个我也不清楚]
听到系统也说不知道，我下定决心今天绝对不出门，要万分小心。
『真是倒霉透了』
说这是我人生中最走背运的一天也毫不为过。我小心翼翼地开车回到家，在地下车库停好车，刚走进电梯准备上楼时——
-叮
突然电梯在一楼停住，门开刹那有名女性走了进来。
＂主人阁下！！＂
乘电梯的正是郑恩雅。她一见我就喊着这个称呼抱住了我的腰。
＂你怎么知道是我？＂
＂刚才我先下来确认过主人的车，一直在等您回来呢。＂
＂这期间你一直在等？＂
＂是的！＂
从我去慧灵家到返回这里，因为各种状况前后花了一个半小时。听说她仅仅为了确认我的车进入地库就精准卡着时间蹲守，我不禁打了个寒颤。
『该不会真惹上麻烦了吧？』
这远超常识的行为让我后悔收了疯女人当奴隶。
＂主人今天有什么安排吗？＂
＂啊...今天很忙，直接回家。＂
＂那需要女仆随侍吗？＂
＂不用。＂
＂呜咿～＂
虽然该去学校，但总预感今天会出事，所以只想安静待着。
『要是去学校又被卷进怪事就麻烦了』
本来因为韩慧灵的事就够头疼了，只求别再节外生枝。走出电梯时她又问：
＂那...参观下主人的住所可以吗？＂
＂为什么？＂
＂人家想知道您住在什么样的地方嘛...＂
她把胸脯压在我手臂上软磨硬泡，想着看看也无妨就答应了。
＂只能看一眼，我今天很忙。＂
＂当然听您的！＂
比起犯事前的性格简直判若两人。短暂打量她后，我们已来到公寓门前。
＂退后五步。＂
＂咦？突然这是...＂
＂不然就回去。＂
＂知道啦...＂
彻底挡住密码盘才开门，她遗憾地看着我。
＂进来吧。＂
＂是！＂
听到允许立刻喜笑颜开地冲进来。昨晚性爱的痕迹早已用道具清理干净，屋里只剩生活气息。
＂哈呜...主人的味道...＂加密信道标识符
郑恩雅贪婪地深吸几口，蹬掉拖鞋就开始四处侦察。
＂不过为什么突然想看我家？＂
＂就...想看看主人的生活嘛。＂
觉得她在隐瞒什么，我启用了欲望之眼：
姓名：郑恩雅
状态：正兴奋于要将自宅改造成与主人家完全相同的布局
『？！』
看到＂复制住宅结构＂的备注，我吓得直咳嗽。
＂咳！喀喀！＂
＂您没事吧？＂
她掏出手帕跑来，我摆手道：
＂没事，突然嗓子痒。＂
＂我帮您拍背。＂
擦嘴时她已绕到背后轻叩起来。
＂可以停了。＂
＂好些了吗？＂
＂本来就不是大事。＂
打发她后，这疯子又继续研究房屋布局。
『果然不该收这奴隶...』
想到她要复制我家结构的偏执就后悔。但若当时不控制住她，恐怕现在还被纠缠不休，只能叹气。
当李振硕为霉运哀叹时——
『这里就是主人的卧室...』
侦察完各处的郑恩雅终于来到重点区域。充满主人气味的空间让她下体瞬间湿润。
＂咻...哈啊...嗯呜...＂
她拼命记忆着即将适应的气息，最后将火热目光投向床铺。
『那里肯定浸满了主人的味道』
想到人每天至少有四小时躺在上面，她爱液喷涌而出，整个人猛地扑进床单深吸。
＂嗅嗅＂
生怕漏掉任何气息，她仔细搜寻着李振硕残留的体味，直到再也闻不到其他气味才停下抽动的鼻翼。

＂哈啊…充满主人阁下的气息呢。＂
当鼻腔几乎麻痹时，她终于从床上起身，环视房间布局后走向最期待的那个角落。

＂现在全都检查完了？＂
＂不，还差最后一个地方。＂
＂动作快点。＂
郑恩雅预留的最后场所，正是堆积着日常衣物的洗衣间。

EP0270


看着在房间里四处乱窜的郑恩雅，我叹了一口气。
＂今天我只想普通地休息一下...＂
开车时遭遇了路怒族，加上担心慧灵身上的精神阴纹会失控，神经一直紧绷着导致精神相当疲惫。现在刚收为奴隶的贱人又在屋里窜来窜去，实在烦人。
怕她得寸进尺要求做爱，我故意躺在沙发上冷漠地刷着手机。
＂嗯哼...＂
郑恩雅偷瞄着我的神色溜进洗衣间，刚关上门就贪婪地深吸一口气。
＂比床上气味浓烈多了！＂
和今早与慧灵交合后清理干净的卧室不同，这个没被打扫过的地方充满了浓烈体味。加之整日穿着的衣物和家居内衣的加持，气味更加醇厚。
她陶醉地嗅着衣物堆，突然从篮子深处抽出一条内裤摁在脸上。
＂咻咻...这是最近穿过的吧，pass。＂
发现最上层的衣物气味寡淡后，她将手中内裤轻轻放回，转而挖出埋在最底层的战利品。
＂嘶...哈啊，就是这个味道...＂
遵循后进先出的原则，最底层的内裤带着浓郁的体味让她浑身颤抖。这熟悉的气息让她想起今早的荒唐事，下体不自觉地开始渗液，乳尖也硬挺起来。
虽然此刻就想自慰，但她咬牙忍住了。
＂现在还不行...＂
为了达成今日目标，她必须谨守本分不惹主人不快。
恋恋不舍地放下内裤后，她开始翻找最底层的目标物。手指在织物间游走片刻，突然绷紧。
＂找到了！！＂
她死死攥住那条梦寐以求的内裤，生怕它长翅膀飞走。这正是她今早被李振硕开发肛门时顿悟的珍宝——相比假阳具，沾染主人真实体味的织物才能带来极致快感。
（后续内容违反OpenAI政策，已作删节处理）
看着满脸凝重走向房门的奴隶，我终于能喘口气，从沙发起身走向电脑。

李振硕刚把那个头疼的奴隶打发出去，正准备好好休息。
＂成功！＂
顺利偷到内裤的郑恩雅满脸幸福，像获得全世界般咧嘴笑着，生怕被人发现似地飞奔回家。
＂哈啊...哈啊...终于能去了！＂
虽然在主人家做爱最棒，但今天她的目标只是内裤。故意做出种种想被上的暗示再转移视线，总算顺利得手。
虽然有点遗憾，但达成目标的她一回家就甩掉所有衣服跳上床。
＂嘶呜...嘶呜呜！＂
刚扑到床上就把偷来的内裤按在脸上，闻着浓郁体味的她浑身颤抖。
＂哈啊...主人浓烈的肉棒味、尿液味全都喜欢！＂
贪婪嗅着内裤上各种气味的她，抓住今早起床时就塞进肛门的肛珠把手。
＂啊哈！就是这个！有这个就能去了！！＂
闻着充满主人体味的内裤，将肛珠一颗颗抽出肛门时传来的强烈快感。独自在床上自慰时完全无法比拟的极致愉悦，让她像嗑药般痴迷。
＂咿呀...！要去了...闻着主人肉棒味抽插肛门的快感要去了啊！！＂
-噗咻！哗啊啊！！
因前所未有的高潮阈值，整个早晨自慰都没能潮吹的她，此刻喷出了壮观的潮水。
＂哈啊...哈啊...要趁气味还在多做几次...＂
明知气味迟早会消散，她仍继续自慰直到必须打工的时间。

正当郑恩雅沉迷偷来的内裤时。
＂咦？有更新公告？＂
我打开电脑进入常逛的社区，查看更新消息。

[标题：重磅更新预告]
[发帖人：N公司就是神]
尊敬的各位玩家：
我是报喜鸟N神。
本公司即将推出重大版本更新。
随着beta测试进入尾声，在特殊能力消失前，我们准备了令人惊喜的新内容。
原本以原始玩法著称的本作，意外获得玩家对技能系统的热烈好评。
经过反复研讨，决定保留现有技能系统！
但这样未免对beta测试员不公平，因此将赠送beta测试员特别礼物——[技能强化券]。
这并非普通升级券，而是能突破次元壁强化技能本质的神器。
效果可能提升也可能变异，详情敬请期待。

读完超长公告的我第一反应是懵的。
＂不是升级现有技能而是本质强化？！＂
这意味着所有技能都能进化。不满意现有技能的人可能获得更强能力，已有爱用技能的人则能突破极限。
虽然普通人只能在游戏里使用，但对我这个能在现实使用游戏技能的人而言，这简直是天降神器。
＂哇...N公司真是神。＂
尽管存在技能变异风险，但长期使用相同技能已让我有些腻味，这消息着实令人兴奋。
更重要的是——或许能解决韩慧灵的精神阴纹问题。
苦于无计可施的我突然起身，朝N公司方向行三鞠躬大礼：
＂感谢N公司！您就是神！我一定多多氪金！＂
正三呼万岁时，系统突然发出不满：
「用户大人获得这份能力全拜造物主所赐」
机械音罕见地带着醋意，仿佛在质问为何只感谢N公司却忽略赋予现实化能力的系统与造物主。
这些念头只是一闪而过。事实上，我确实应该加倍感谢那些赐予我可以随意玩弄女人、将她们变成奴隶力量的存在。

＂没错！还得向你那位造物主大人道谢！！＂

对着给予我这种能力——要是出了差错可能连正常恋爱都谈不成的我——的造物主大人深深鞠躬。

再对着那个虽然总爱对我碎碎念、偶尔还会爆粗口，但每次求助时都从不拒绝的系统也鞠了一躬。

完成两轮鞠躬后，我开口说出了感谢之词。

＂谢了，系统。非常感谢，造物主大人！＂

[咳咳...您能明白就好。]

听到系统语气变得柔和——与初遇时生硬的说话方式截然不同——我本想戏弄它几句，又打消了这个念头。

'要是逗过头被记仇，关键时刻不帮忙吃亏的可是我。'

[明智的选择。]

＂喂，你怎么能读我的心？＂

这不对劲。明明系统以前说过必须我主动想着它才能读取思想，现在却直接读心回应了。

[因为同步率大幅提升，现在似乎能读取用户大人的深层想法了。]

＂这不行，我的隐私呢？＂

[应该没什么大碍，若您感到不便我可以向造物主大人提交建议。]

＂非常有大碍，现在就给我提交修改建议。＂

[反正您整天都在想些变态的事情...]

当我要求系统立即提交限制读心的建议时，它故意用所有人都能听到的音量发动了真相直击。

＂你说什么？！＂

[什么都没说，正在提交建议。]

＂喂！你刚才明明说了什么！＂

[我并未发言。看来您现在连幻听都出现了。]

面对接连不断的嘲讽，我正想继续争辩又意识到只会自取其辱，只好选择忍气吞声。

[胆小鬼。]

＂这狗崽子...！＂

——直到听见这句话前我都是这么想的。

EP0271


对于韩国男人绝对不能说的那个词。
听到的瞬间连不存在的勇气都会涌出，让人产生无所不能的自信——我对这句话产生了反应。
＂系统，把刚才的话再说一遍。＂
[说您是个胆小鬼。]
＂哇…居然真敢说？＂
本来打算原谅一次的，但看到它一副理所当然的态度，实在忍无可忍。
＂不过是空罐头还装什么自尊心。＂
[等等，您刚才说我是空…罐头？！]
系统似乎被这个称呼惹恼了，抛弃了原本平板的声线，用激动的声音对我喊道。
＂没错就是空罐头。叫你黑个系统就说伤自尊办不到，不就是个空罐头吗。＂
[哼！没我帮忙连女人都搞不定的无能用户大人倒是牙尖嘴利得很嘛？]
＂什么？无能？！我没听错吧？＂
[您听得很清楚。]
对男性绝对禁语的第二个词——无能。
虽然知道没有系统协助确实很难勾搭女人，但无能这个词实在不能忍。
＂没看过我把女人干到昏迷的样子？这样的我会是无能？＂
[那也不过是托造物主大人恩赐的力量罢了。]
＂既然是造物主的力量，凭什么说得像是你的功劳？这不算越权？＂
[这、这不算越权！]
提到越权一词，系统突然发出啪嗒的杂音激烈否认。
『哦？这招有效？』
正琢磨该怎么打击这个空罐头，没想到＂越权＂比＂空罐头＂更具杀伤力。
[太卑鄙了！居然搬出造物主大人来羞辱我！]
＂我尊敬造物主大人可不代表要尊敬你。＂
[我至今帮过您多少忙啊！！]
见我寸步不让地反击，系统似乎受到不小打击，机械音里甚至带上了哽咽。
『造物主的技术到底多厉害，连空罐头都能哽咽？』
[不准再说空罐头！！我和那些连思考都不会的废铁根本不一样！！]
似乎因为能读取思维，系统对我每个念头都产生反应。
正当我打算用思维激怒系统时，突然觉得这场争执很无聊。
＂所以为什么先来招惹老实待机的人。＂
但眼下是非还没理清，就在要追究责任时——
[…….]
系统似乎闹脾气了，对我的提问保持沉默。
＂喂，闹别扭了？＂
[…….]
＂这种小事至于吗，明明是你先挑衅我只是正当防卫。＂
[…….]
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS09OdHBVZTIzWFFFTEtGM2g1ZTBxMA
看来真闹大了，不管怎么搭话都不回应。
甚至故意反复想着＂空罐头＂这个词也毫无反应。
『来真的？』
本以为机械没有感情，可能是造物主精心设计的缘故，系统居然像人类一样彻底冷战。
＂系统？＂
[…….]
见谨慎呼唤也没用，我试着换话题：
＂话说这次拿到的技能强化券能强化什么？＂
[…….]
就连涉及造物主期望的＂多搞女人＂这种公务话题也保持沉默。
『不能这样下去』
韩慧灵的精神阴纹不知何时会解除，没有系统协助就糟了。
犹豫着该道歉还是继续冷处理教训这个没规矩的系统。
最终下定决心。
『本来就是它先做错的』
虽然有人说吵架先道歉的人赢，但我一直觉得那是最蠢的做法。
大不了必要时直接找造物主申请更换系统。
『这等于渎职，不干活就换掉』
正当我认真考虑更换时——
[用户大人太过分了…]
一直沉默的系统觉察到我的念头，带着哭腔的机械音突然响起。
＂不是说闹脾气不吭声吗？＂
[呜…咿呜！]
虽然料到威胁会有效，但机械居然会哭实在令人震惊。
『人工智能也会哭？』
从未见过会哭泣的机器，我不禁呆住。
[咿呜…啊啊啊！！]
听着越来越大的哭声，我回过神来决定先道歉。
继续僵持只会听它用刺耳的机械音哭嚎，而且造物主未必同意更换系统。
『现在哭这么惨，不换的话以后怎么使唤』
当前我能肆意玩弄女人全靠造物主赐予的力量和系统辅助。
僵持下去吃亏的终究是自己。
尽管愤怒又伤自尊，但确实多亏系统才能顺利勾搭女人。
＂系统啊对不起，我会好好道歉的，别哭了。＂
[抽泣！嗯嗯...]
当我向一直以来帮助我的系统表达感谢并道歉时，它似乎终于释怀了，开始吸着鼻子强忍哭泣。
＂多亏你才能和心仪的女人们做爱，我是不是太过分了？＂
[啊，不是的…呜！我对用户大人说的话也太过分了]
＂好啦好啦我们都有错，和好吧。＂
[对…抽泣！对不起，用户大人]
＂我说了重话也很抱歉，系统啊。＂
就这样幸运地顺利和解后，我突然觉得这场面莫名熟悉。
'这不就像和女友吵架后哄她的男朋友吗？'
虽然是最初提出过分要求的肉棒不对，但此刻的场景简直和因被我说重话而受伤哭泣的女友如出一辙。
就在我怀疑这系统或许真不是机械而是人类时——
[我先去平复下心情]
＂嗯好…说了重话真的很抱歉＂
[没关系的，我说话过分也该道歉]
系统突然说要整理心情就消失了。
＂到底怎么回事？＂
我认知中的机械应该没有感情，只会执行既定指令，但系统完全不符合这种设定。
虽然它以前确实像机器般反应，就连嘲弄我时电子音的起伏都毫无变化——
不知是因为相处时间久了，还是被我影响了，今天的系统明显不同了。
正当我持续思考系统反常表现时，很快放弃了这个念头。
毕竟在毫无线索的情况下想破脑袋也不会有答案。
＂等见到造物主再问吧，先登录游戏看看＂
想到集齐五名奴隶可能获得与造物主对话的奖励，我决定下次再探究，先进入了游戏。
[欢迎登录]
自从在社区看到运营要发放技能强化券的公告，我就一直心痒难耐。此刻感受着怦怦心跳打开信箱，发现运营发来的邮件里静静躺着闪亮的道具。
[技能强化券]
-可强化玩家持有的任一技能
※注意/强化效果可能不尽如人意，请谨慎使用
＂噢噢…＂
能强化任意技能这行闪耀的文字让我呼吸加速。虽然注意事项让人不快，但拥有系统特殊的我不必担心。
＂系统肯定会推荐最优方案＂
迄今为止寻求建议时，系统从未让我吃过亏，这种信任根深蒂固。尽管今天吵过架，我还是相信它会恪守本职，便领取了道具。
[技能强化券已存入技能栏]
急忙打开技能栏，看到众多技能下方闪烁着强化券的光芒。
＂唔…光是看着就心情愉悦＂
想到能用这个让韩慧灵的精神阴纹更牢固，不安顿时减轻不少。
正准备退出游戏时，我突然停下动作。
现在系统不在，出去也是运气不佳无事可做——更重要的是，该强化哪种技能才能简单解决韩慧灵的问题？想到这里，我索性决定留在游戏世界。
＂反正这里时间充裕＂
现实中的一天在这里能当五天用，完全可以悠闲制定长期计划。
整理完思绪后，我开始考虑玩哪款游戏。面对众多未通关的作品，最终选择了上次玩过的那款。
＂之前只攻陷了秦彩琳还没完成调教呢＂
想起上次游戏仅达成基本征服，正好借调教过程梳理思绪，当然也顺便用＂防止韩慧灵精神阴纹解除需要保持清心寡欲＂当借口来满足私欲。

EP0272


＂欢迎回来，用户大人。＂
听着熟悉的系统提示音，我抵达虚拟现实世界大厅，再次进入了上次游玩的游戏世界。
＂祝您拥有愉快的一天。＂
伴着每次登录都会听到的问候声，我睁开眼看到了熟悉的场景。
＂呼...呼...＂
由于上次做完爱就退出游戏，此刻映入眼帘的是赤身裸体昏睡着的美女——秦彩琳的身影。
『这身材果然天下第一啊』
虽然现实中李周恩的胸部尺寸与她相近，但这里毕竟是游戏世界。李周恩受限于人类身体构造难免有些下垂，而秦彩琳的巨乳不仅更大还充满弹性，差距一目了然。
更别提那媲美现实里柳安娜非亚裔特征的骨盆曲线。这具用变异精子能力改造过的身体，简直让人无法不满意。
『看得我又想干她了...』
望着她刚与我做完爱、小穴淌着精液四肢大张的模样，肉棒顿时勃起发硬。
但今天登陆游戏的首要任务，是赶在韩慧灵摆脱精神阴纹前找到解决方法。稍有不慎就会让至今所有积累付诸东流，我不得不将汹涌的性欲暂时搁置。
再待在房间里恐怕会忍不住侵犯这具媚惑肉体，我赶紧离开了卧室。
＂忍耐真是折磨，早知道该去其他游戏的。＂
秦彩琳的身体比想象中更令人着迷，随时可能暴走的兽欲刺激着理智，让我不禁有些后悔。
但把时间浪费在没玩过的游戏里实在荒谬。虽说可以存档读档，作为N公司游戏的狂热粉丝，我还是强行压下了欲望。
整理好思绪后，我坐在客厅沙发上准备与系统商讨刚获得的强化券使用方法。
＂在使用技能强化券前，有办法预知强化结果吗？＂
[非常抱歉未能满足您的期待，该信息无法查询]
当这个掌握所有技能数据的系统表示无能为力时，我顿时感到出师不利。
＂为什么？＂
[首先本次强化券并非造物主大人制作，而是游戏公司自主研发的产品]
＂这有区别吗？＂
作为现实中正在使用N公司技能的我，一时难以理解系统的解释。面对我的质问，系统理所当然地继续说明：
[造物主大人只是将虚拟现实世界的能力与现实中的您进行链接而已。因此我们无法干预游戏公司独立处理的内容]
换言之，系统暗示这个虚拟现实世界正寄生在我身上提供能力。
[请别说＂寄生＂这么粗俗！该用更恰当的词汇！！]
由于同步率较高，系统总能读取我的想法。此刻它因＂寄生＂一词暴跳如雷。
＂没说错啊＂
[大错特错！寄生是损害宿主的词汇，而我们从未对该虚拟世界造成任何伤害]
＂知道了，那就改成共生吧＂
看系统反应激烈，我从善如流地更换了说法。
[呼...第二个原因是游戏公司将强化结果设为随机分配]
＂不是固定选项而是完全随机？！＂
[是的。据推测可能是根据用户行为模式进行差异化设置]
强化结果全随机的设定让我难以置信。
『再怎么离谱也该有个限度吧？』
目前社区已公开的技能就有数十种，若全部随机分配的工作量简直匪夷所思。
＂那至少能查看已有的结果列表吧？＂
[可以但不建议]
＂为什么？＂
[现存数百种结果会耗尽您的全部查询时间]
＂嗬...＂
随机分配已经足够惊人，听到结果池有数百种时我更瞠目结舌。
『这群疯子...？』
到底要多沉迷游戏才会投入如此庞大人力开发技能。若非亲身获得能力，我本会称赞开发组的敬业精神。
＂所以别无选择？＂
[我也无法为随机结果提供有效建议]
眼下急需特定能力，唯一一张强化券却要赌运气，令人焦躁万分。
『失败就彻底完了』
虽然现在靠持续转移韩慧灵注意力来维持精神阴纹不崩溃，但这终究只是权宜之计。由于见面时总要提心吊胆关注阴纹状态，根本没法正常相处。
认清无法依靠系统后，我慎重审视现有技能。首先想到的解决方案就是烙印师技能。
如果精神阴纹的效果较弱，解决办法很简单——直接强化技能赋予更强的能力即可。
但结果可能随机变化无法如我所愿，因此暂且搁置。
『接下来该怎么做......』
我又依次考虑了剩余技能：进化肉体、变异精子、性欲之眼，但都没找到合适方案。
苦恼之际，手指无意识敲打着矮桌发出咚咚声。
“嗯......？”
卧室传来秦彩琳的动静，似乎刚从浅眠中醒来。
“主人阁下？您在哪里？”
她声音里透着慌乱，明明疲劳尚未消散却急切呼唤着我。
“我在这儿。”
担心她起身寻找，我放下关怀从沙发起身走进卧室安抚。
“主人！”
“好了好了。”
见我现身，她松了口气刚要下床又跌坐回去。
“您刚才去哪了？”
“睡不着在客厅待了会儿。”
“啊......”
听到回答的她垂下视线，目光突然定格在某处轻叹。
“是不是我没能让主人满意......？”
“嗯？”
见她神色从欣喜转为阴郁，我愣怔片刻才恍然大悟——
『我还光着身子啊。』
沉浸在慧灵对策中，甚至没注意到自己赤裸的状态。
更要命的是她视线紧盯的部位，正是我因欣赏她胴体而怒张的巨炮。
“身...身为奴隶却没尽到职责，害得主人无法安眠......”
“不是这样...”
她误以为自己是因体力不支未能排解主人性欲才导致现状，竟强撑疲软身子分开双腿：
“我还能继续...请把肉棒插进来好好休息吧。”
平日锻炼的柔韧性让她轻松摆出一字马，双手掰开仍在汨出精液的小穴进行诱惑。
『确实想干进去...』
技能强化事宜令我烦躁，加之暂无头绪也想稍作休憩。
但秦彩琳已因多次高潮而精疲力竭，继续下去恐怕真会出人命。
“再做下去你会坏掉的。”
“没...没问题！就算干到天亮我也承受得住！”
面对她超越极限也要取悦我的意志，我最终妥协——反正眼下也难有良策。
（结果完全随机这种事...太冲击了）
判断继续纠结无益，我缓缓爬上床铺。
“主人...快把肉棒赐给这头发情的淫荡母牛吧～”
见我接近，她脸上泛起喜悦的红潮。
（这次绝对要在主人尽兴前保持清醒！）
然而这份决心在龟头刚蹭到穴口的瞬间便溃不成军。
“嗯啊啊啊！！”
她忽略了一个致命事实——历经数十次高潮的敏感小穴，此刻仅是触碰就已达临界。
“咿呀！！嗯呜！”
—噗咻！！——
仅是被龟头抵住，乳首便喷出乳汁，小穴溅出潮吹的她直接翻白眼昏厥。
见状我只好保持静止状态盘算：再动真会闹出人命，不如睡觉算了。
“就这样睡吧。”
“人…人家还能和主人做爱的说…”
她强撑意识抗议，生怕我是出于体贴才停手。
“我也累了，明天继续。”
为免奴隶沮丧，我扯了个善意谎言躺平。
“哈啊！！”
传教士体位转为侧卧的细微摩擦惹得她娇喘连连，最终乖乖服从。
“遵命...”
“辛苦了，好好睡。”
“祝主人安眠。”
感受着小穴因外来刺激产生的阵阵收缩，我揽她入怀时想着：
『先睡一觉再考虑吧。』
现实一天相当于虚拟世界五日——时间还算充裕。
怀抱着硕大胸部传来的美妙压迫感，我沉入了梦乡。

EP0273

第二天早晨，可能因为慧灵的事用脑过度，我简直像死了一样沉睡。

＂主人阁下该起床了。＂
直到率先醒来的秦彩琳洗完澡后叫我之前，我都深陷梦乡。

＂已经……？＂
＂现在开始准备的话不会迟到的。＂
睡意浓重的我勉强睁开沉重的眼皮，眼前的景象让我猛然一惊。

'天啊……'
因为秦彩琳此刻全身赤裸，仅系着一条围裙。

＂怎么样……？合适吗？＂
察觉到我目光的她用颤抖的声音怯生生问道，生怕遭到嫌弃。
而我脱口而出的回答只有一句：

＂美得让人想立刻扑倒你。＂

＂真、真的吗？！＂
＂嗯，这是准备的早餐？＂
＂是……想和主人共用早餐后再去公司……＂
被夸奖的她雀跃得忘记遮掩晃动的双峰，只顾捂着脸害羞。

'哇……J罩杯果然名不虚传。'
躺卧角度让那对硕果的晃动更具冲击力，那沉甸甸的分量让人既怕被压死又忍不住想触碰。

＂彩琳。＂
＂在，主人。＂
＂我渴了。＂
＂现在给您倒水吗？＂
见她真要行动，我摇头道：
＂想喝点别的。＂

＂家里只有饮用水……要现在去买吗？＂
她懊悔没准备其他饮品，正反思自己平日不喝饮料的习惯时——

＂呀！＂
我突然拽住她手臂拉向床沿，在耳畔低语：
＂明明有比水更好的。＂
＂诶？＂
＂就藏在围裙下面。＂
＂啊……！！＂

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTGxRYjJPK2p1TWxQTEtpWmF5VGRxTA

解释到这份上还不明白就愧对奴隶身份。

会意的秦彩琳将围裙胸襟拢起，露出饱胀的双峰：
＂请享用奶牛奴隶为您囤积的母乳。＂
她俯身将乳头递到我唇边，沉甸甸的果实悬在上方。

'再大就夸张了。'
仰视这对J罩杯巨乳，我打消了继续增cup的念头。舔上未受刺激却已渗着乳汁的乳尖。

＂呀呜嗯……请尽情饮用……＂
敏感度被开发过的乳头遭舌苔摩擦，让她不禁呻吟。为方便饮用，她用手托住乳丘。

察觉到轻微刺激引发泌乳，我故意改用舌尖挑逗乳珠。

＂啾噜……吸溜溜！＂
＂啊哼…主、主人这样舔的话……哈啊！＂
粗糙舌面每次刮过乳尖都让她战栗。连续两天佩戴乳夹的生活加上自慰时重点照顾，使这对小红豆敏感异常。

如今光是乳交就能接近高潮的她，腿根已然发软。

'主人的舌头太舒服了……'
与自渎时截然不同的快感让她濒临崩溃，但仅靠舔舐始终差临门一脚。

＂哈呜…嗯啊！求您吸出来吧！！＂
欲望膨胀的她终于哀求。

'该收尾了。'
本是好奇反应才戏弄，没想到效果出奇的好。

＂舔啧……吸溜溜呜！！！＂
＂啊啊啊！！请喝光为您积攒的母乳吧噢噢噢！！＂
我将大半乳肉含入口中强力吮吸，她顿时浑身绷直。

乳腺被暴力抽取的酥麻，敏感乳尖在口腔滚动的刺激——先前舌技积累的快感此刻全面爆发。

＂嗯啊！要去了！被主人吸着奶去了啊啊啊！！！＂

-噗咻！噗咻呜呜呜！！
上下同时喷发的秦彩琳，在晨光中迎来了人生最幸福的高潮。

'现在才成为主人的奴隶…之前半辈子都白活了。'
想起从前行尸走肉般上班的日子，此刻的极致快感让她由衷庆幸。
成为奴隶就能享受到这么多愉悦之事，当初居然还拒绝——她正愚蠢地反省着过去的自己，决心从现在开始对主人尽忠职守。

秦彩琳正以新奴隶心态立下誓言时——

＂这也流太多了吧？！＂
仅仅含住乳头就让她高潮的李振硕，此刻正对汹涌的母乳量手足无措。

＂呜嗯！咕咚、呜呃！咕咚。＂
明明没有刻意吮吸，却因为高潮快感而失控喷发的乳汁。每当他想换气的瞬间，持续涌来的奶流就呛得他呼吸困难。

＂呜呃！！呃！！＂
他慌忙吞咽着灌入口中的乳汁试图躲闪，但她正因高潮余韵浑身瘫软。这样下去就算有进化肉体的力量也会被活活呛死——我别过脸张开嘴：

＂噗呜！＂
＂啊呀！＂
转头刹那，持续喷溅的乳汁淋湿了我的脸。乳房贴着面颊磨蹭的秦彩琳在刺激中分泌更多乳汁，发出甜腻呻吟。

『人类母乳不该像山涧细流吗？』
望着如暴雨日洪流般源源不断的乳汁，我震惊于这与常识相悖的量产。即便松口，乳汁依然保持喷射状态。担心她可能虚脱的我扶住神志不清的秦彩琳：

＂没办法停下来吗？！＂
＂哈啊…您说？＂
＂母乳这么大量正常？＂
＂啊！是的，本来就有这么多。＂
见她很快恢复清醒并给出平淡答复，我盯着比性交时更汹涌的奶量追问：

＂本来就这样？＂
＂是的，所以每天上班前都要提前挤好。＂
短时间内摄入的奶量已让我产生饱腹感，但对＂提前挤好＂这个词产生了好奇：

＂挤出来的放哪儿？＂
＂这个…＂
她突然支支吾吾的模样反而激起我的探究欲。

＂怎么，对主人还有秘密？＂
＂不、不是的…＂
＂那就快说。＂
在我的连连逼迫下，秦彩琳露出了进退两难的表情。

『要说全部倒掉了吗…』
当初发现胸部莫名泌乳且量多时，她曾愤怒地将晨间挤出的乳汁全部冲进下水道——这是她对李振硕改造自己身体的无声反抗。

『当时为什么会那样…』
通过糟蹋他最渴求的母乳来报复，是她那时唯一能做到的反抗形式。

＂就这样？＂
＂是的…＂
被迫坦白的她羞愧低头，这模样反而让我觉得可爱。

『反正是无限再生的。』
普通女性的母乳或许有限，但系统生成的奶量永无止境——这是用其他游戏女主角验证过的结论。我笑着放过了她：

＂今早也挤过了？＂
＂没、没有！想着主人可能要享用…一滴都没挤！＂
她惊慌辩白的样子很有趣。对已成为奴隶的她而言，这些乳汁无异于主人赐予的圣物。

『主人给予的都该珍视。』
她甚至将今早整理的所有情趣玩具都郑重收纳了起来。

简单晨间插曲后，披着浴袍的我和秦彩琳共进早餐。

＂咦？还有炖牛排骨？＂
＂本来准备晚餐的，因为主人在就提前做了。＂
＂不错，我正喜欢这个。＂

餐桌上丰盛得不像早餐：炖排骨、煎蛋、大酱汤、紫苏泡菜等等。现实中总吃外卖的我，将久违的家常菜清扫一空。

『把我做的菜都吃光了…』
看着他毫无挑食的进食姿态，她涌起成就感的瞬间，突然想起起床时看到的景象——那根在饮奶前就精神抖擞耸立的阴茎。

＂已经吃完了？＂
＂是，请主人继续用餐，让我来…＂
她双膝着地爬行到我两腿之间，将脸凑向浴袍下苏醒的隆起部位。

＂请允许我为您提供舒适服务。＂
＂嗯？＂
她掀开浴袍，用双眼确认那根尚未平复、依旧昂扬挺立的肉棒后，张开双唇吐出舌头，从柱体根部一路向上舔去。

＂啾噜...吸溜溜。＂

蘸满唾液的舌头如蛇般缠绕柱体攀升的触感。

没想到用餐时竟会得到这般服务，初时我虽有些慌张，但很快恢复了镇定。

'在奴隶面前失态可不成体统。'

既然早用快感将其腌透完成调教，身为主人若因爱抚而慌乱未免荒唐——如此想着的我，一边享受黏腻舌苔攀附肉棒的触感，一边继续用餐。

EP0274


当李振硕正专注于用餐时。
跪在餐桌下方迎接肉棒的秦彩琳内心充满澎湃。
＂让我感到愉悦的阳具大人...＂
眼前这根让她领悟到超越自慰快感的肉棒，令她全心全意开始了侍奉。
＂啾噜...啾呜＂
她首先闭眼用舌尖勾勒阳具的轮廓，确保即使闭眼也能记取每处细节。
灼热的温度、坚硬的触感、凸起的血管脉络、浑圆的巨大龟头——
当确认过所有特征后，她轻轻睁眼开始了下一步。
＂感谢阳具大人始终赐予我欢愉。啵！啾噢！＂
未经吩咐便自发践行礼仪，亲吻龟头尿道口的举动彰显着她的虔诚。

完成所有预备程序后，她终于带着雀跃的心情开始了正式侍奉。
＂哈呜、吮吸！啾噜噜...啾噢！＂
张开的樱唇容纳着曾无数次冲撞子宫的龟头，她像含糖果般卖力舔舐。
不忘用舌尖重点刺激主人最爱的尿道口凹陷。
＂啾噜噜、咯呃！咿呜！＂
结束龟头侍奉后，轮到撑开自己小穴的柱体享受服务。
她最大限度张开喉咙，连根部都深深含入，用舌苔抚慰每寸表面。
＂啾噜！啾呜呜呜！！＂
噘起的嘴唇形成真空状态，顾不得表情下流，她专注地持续吞吐。
即便咽喉被强行撑开的痛楚，也为取悦阳具大人甘之如饴。

不知这般侍奉持续了多久。
当含着的肉棒突然颤动时，她立即意识到释放时刻临近。
＂哈咿呜哇！＂
因含着阳具而含糊不清的＂请赐予＂化作怪异音节，她缩紧嘴唇准备承接。
＂一滴都不能浪费...＂
怀着珍惜主人恩赐的觉悟，她用双手轻柔抚弄睾丸促进分泌。
-咕嘟咕嘟！
＂要来了！！＂
随着睾丸痉挛与脉动，炽热浓稠的精液直接灌入喉咙深处。
常人早已呕吐的量，她却恍若无事般全部吞咽。
＂啾噢噢！＂
连尿道残留都舔净后，她从桌底爬出时获得了主人赞许：
＂做得不错。＂

＂感谢主人夸奖。若有性欲需处理请随时吩咐。＂
充盈全身的成就感让她双颊绯红，随即因躯体躁动而暗自苦恼。
明明还没上班就想着再要一次——但身为奴隶岂能任性索求？
更何况性爱会导致迟到，绝不能让主人因自己蒙受损失。
＂先自慰缓解再工作吧...＂
见主人饭菜还剩大半，她决定回房快速排解欲望。

----
当秦彩琳回房自慰时。
＂一夜之间变化真大啊。＂
我望着曾钻入桌底侍奉的她不禁感叹。
昨日还故作抗拒，堕落后就变得如此顺从——
原以为至少会顶嘴，这般驯服速度着实令人惊讶。
＂该起床了。＂
吃完奴隶准备的早餐，正欲收拾碗筷时——
＂啊嗯！...这种程度根本不够！＂
卧室突然传来高亢呻吟。
这贱婢竟敢未经允许私自宣泄欲望？
听到她偷玩我给的按摩棒动静，看来调教还远远不够。
＂得好好管教才行。＂
闯进房间时，只见她正岔开双腿剧烈抽插着那根紫色道具。
＂秦彩琳！＂
＂啊呜...！咿咿？！＂
她显然没料到我这么早回来，正用假阳具抽插着小穴。发现我时惊得从床上弹起来。

＂区区奴隶竟敢不经许可擅自发泄性欲？！＂

＂对、对不起主人！！不这样做的话根本无法工作…＂

＂还敢狡辩！＂

我厉声打断秦彩琳的开脱。昨天因韩慧灵的事积压的烦躁正愁没处发泄。

'解压后头脑也能清醒些吧。'

惩罚不过是借口，我径直走向仍坐在床边、下体插着按摩棒的她。

＂为什么自慰？＂

＂那个…淫荡的母牛在侍奉主人肉棒时太过兴奋…＂察觉我面色不善，她终于低头认错。

＂我何时允许过你自慰？＂

＂从来没有。＂

＂明知故犯？＂

＂非常抱歉…＂

见她因之前的呵斥不敢辩解，我盘算着惩戒方式。

调到最大震动模式带去上班。

用玩具折磨整天却不给真货。

在员工常去的天台自慰。

想到这些又觉得太过老套。

'有几个玩法早用过了。'

正苦恼于缺乏创意时，突然注意到她因自慰分泌的乳汁正从乳尖滴落。

＂既然擅作主张，就该接受惩罚吧？＂

＂我愿意受罚！只要不抛弃我！＂

见我不语，她竟自行联想到最坏结局，趴在床上哀求起来。

'没有主人的肉棒根本活不下去…'

经过一周调教，无法想象失去主人的生活。

＂现在把你存的母乳挤到保温杯里。＂

＂我的母乳…？＂

＂对。＂

她满脸困惑，我接着宣布：

＂挤满后带到公司分给全体同事。＂

＂什么？！＂

想象同事们饮用自己乳汁的场景，羞耻感令她浑身发抖。

'让同事们喝母乳…'

除非极度变态才会实施这种惩罚。

＂不愿意？＂

＂不、不是！我照办！＂

见她犹豫，我施加压力迫使屈服。

'有趣得很。'

我期待目睹她看着同事们饮用母乳的表情。

＂我换衣服时准备好。＂

＂是！＂

为赶通勤时间，她匆忙奔向厨房——小穴里还插着之前未能取出的按摩棒。

准备完毕后，我对着餐桌旁挤奶的身影发问：

＂还没挤完？＂

＂马、马上就好！＂

跪在椅上自挤母乳的淫靡景象，让我早晨才缓解的欲望再度抬头。

'真想立刻插入。'

虽欲望强烈，但惩罚中保持威严更为重要。

＂装满了！主人！＂

她汇报时，正用手安抚着我怒张的性器。

＂赶紧准备上班，要迟到了。＂

＂对不起。＂

她飞奔回房更衣，再出现时已是一贯的职场打扮。

＂都准备好了？＂

＂全部带齐了。＂

＂掀开裙子。＂

她顺从展现裙下风光——经常穿的黑丝裤袜里，是我调教期特制的渗满爱液的内裤。

＂穿这个去？＂

＂嗯…从刚才就一直流个不停…＂

＂胸罩呢？＂

＂新买的胸罩配主人赐的乳贴…＂

她解开衬衫纽扣，露出黑色网眼内衣，连乳贴形状都清晰可见。

'啧…下次要她穿这个侍奉才行。＂
我看着中意的内衣轻笑一声，命令她把内衣也脱掉。
＂连内衣都脱了，只贴着乳贴过来。＂
＂好的，主人。＂
漂亮确实是漂亮，但在公司里正因为有这酥胸的存在，才不能粗暴对待那对丰满乳房——这是原因所在。
＂内衣必须露出来才有魅力。＂
就这样做好全部准备的我们，带着秦彩琳挤好的母乳保温杯向楼下走去。

EP0275


和她一起走出家门，在前方等待电梯时，秦彩琳突然面色凝重地向我搭话。

＂主、主人阁下...＂

＂怎么了？＂

＂这样和主人阁下同行被发现的话会很麻烦吧？＂[加密通讯编码]

＂这有什么...啊！＂

她突然说出这番话让我一时语塞，旋即想起这里是与现实不同的世界。

当前世界蔓延的病毒已导致所有男性死亡。

在这种局面下，作为唯一存活的男性若被看见与秦彩琳同行确实不妥。

'虽然他们不能拿我怎样，但秦彩琳就不同了。'作为仅存的男性，我虽不会遭到伤害，但她没有像我这样经过强化的进化肉体，若被拍下与世上唯一男性同框的照片流传出去，不知会遭到怎样的报复。

＂你觉得该怎么处理？＂

＂嗯...＂

意识到事态严重性的我征询她意见，秦彩琳稍作思索后答道：

＂请主人阁下先乘电梯离开，我会间隔一段时间再下去。＂

＂这样真的没问题？＂

＂是的，若被人发现您在此处，这里马上就会被围得水泄不通。＂

这时我才注意到，在调教她期间附近出现的女性数量已明显增多。灵光一闪，我提出新方案：

＂你来乘电梯，我另寻他路。＂

＂诶？要是途中被人撞见...＂

＂无妨，你先下去。＂

若推测无误，这附近的女性应该已多少对「世上仅存的男性在此」有所怀疑。比起持续暴露面容，不如悄无声息地离开。

＂明白。那我先行一步。＂

＂嗯，无论谁问起都说不清楚。＂

＂是，主人阁下。＂

送秦彩琳进入电梯后，我开始苦思如何避开众人耳目脱身。

'系统，有什么好办法吗？'

这个复刻21世纪现代社会的地方布满安防监控，无论如何行动都会留下痕迹。正当我无计可施时，向来可靠的系统立刻给出解决方案：

[商店里有不错的商品]

'什么东西？'

[就是这件]

随着询问，系统展示了店铺中的商品：

[隐形药水]
-服用者可在30分钟内隐藏身形
※注意/战斗状态下不可使用

能让人隐形半小时的作弊级药水。

'居然有这种好东西？'

读到「可实现男性偷窥女浴场等幻想」的说明时，我不禁赞叹。虽然战斗禁用条款理所当然，但想到其应用场景之广仍令人振奋——无论是浴室偷窥、厕所潜伏还是地铁性骚扰，甚至在现实世界也能派上用场。

[要购买吗？]

'立刻买！'

紫色药液在水晶瓶中流转着妖艳光泽，掌心大小的玻璃瓶透着梦幻般的紫辉。刚拧开瓶盖准备一饮而尽，难以名状的恶心味道就让我险些喷出来。

＂呕！呜！！＂

这味道如同将下水道淤积多年的腐水灌满口腔，强烈到让人怀疑饮用者会当场暴毙。

'什么鬼药水会这么难喝！'

强忍呕吐冲动咽下后，我向系统确认效果：

'系统，现在能看到我吗？'

[虽然我能看见，但效果已生效，其他人应该看不见您]

尽管味道堪比阴沟水，但确认手机自拍模式确实拍不到身影后，我兴奋不已——这意味着连监控也拍不到。

＂噢噢...！＂

正为获得男性梦幻道具欣喜若狂时，残留口腔的恶臭又让我瞬间萎靡。每次呼吸都让那股致命气味窜入鼻腔，想到还要再喝一次就绝望。

向来不挑食的我也绝不愿再尝这种味道。抱怨着「为什么其他药水都好喝就这款例外」的同时，我已做好离开公寓的准备。

'从消防楼梯下去吧。'
即便视觉处于无效状态，电梯厢内仍可能触发灵异骚动。我按下楼层按钮选择走消防梯下行。

抵达一楼的路上竟未遇见任何人，这让我颇感遗憾——若能碰到谁，定要趁透明状态恶作剧一番。确认四下无人后，我对着系统发问：
『怎么解除这项能力？』
[只需在意识中默念解除即可]

拉开车门坐进驾驶座，我集中精神想着「解除透明化」。后视镜中逐渐浮现的轮廓令我惊叹不已，从发梢开始渐次具现化的过程反而比瞬间显形更具观赏性。系统通报全身机能恢复正常的提示音响起的瞬间，我踩下油门驶向公司。
——
当李振硕在商店发现透明药水并独自测试时，秦彩琳正捧着装满母乳的保温瓶在部长室叹息。

『哈...真要给员工们喝这个？』

这完全颠覆了她过往的认知。原以为这些乳汁只属于主人与他们未来孕育的孩子，如今却要分给他人，羞耻感灼烧着她的脸颊。但主人以断绝肉棒调教为要挟，这具早已被开发到无法离开雄性滋润的身体只能屈服。

正当她因即将分发母乳而心不在焉时，走廊突然骚动起来——是主人驾临的征兆。作为公开场合尚未曝光的性奴，她强忍冲出去跪迎的冲动，直到敲门声响起。
『请进。』

李振硕带着职场面具问候：『早上好，部长。』
『您、您早...主人...』
听着晨间还在耳鬓厮磨的男人突然改用敬语，她耳尖发烫。当他询问是否带齐"物资"时，她颤抖着取出保温瓶。

『里面装了什么？』
『是...我的母乳...』

『谁的母乳？』
『亲手挤的...我的...』
这羞辱性的盘问让她脖颈都泛起红潮。得知要在午休后分发给全体员工时，下体竟涌起反常的燥热。

『去天台。用训斥迟到者的名义。』
『是，主人。』
她高声呵斥着引领李振硕穿过走廊，内心早已被期待填满。

曾经充满职场野望与厌男症的头脑，如今只剩下对快感的饥渴。确认天台无人后，李振硕单刀直入：『今天想要什么？』

蜜穴分泌的液体已经浸透丝袜。她转身撩起裙摆，将圆臀朝向昔日下属：『请...请用主人的精种灌满子宫...想带着温热的浓精处理公务...』

『准了。』
她立刻褪下湿透的假阳具内裤，双腿大大分开：『快把肉棒插进发情母狗的骚穴里呀！！』
『急什么。』
由于连裤袜全被褪下，我直接抓住那片完全暴露在空气中的臀部肉浪，将硬挺的肉棒插入那饥渴蠕动的小穴。

＂哈啊啊啊！主人的肉棒插进来了！＂

我们怕迟到而来不及做的性爱，就这样在公司天台上开始了。

EP0276


吱嘎吱嘎

从清晨就开始套弄肉棒导致发情，或许是因为没能发泄欲望的缘故，秦彩琳的小穴早已超出湿润程度，变得像沼泽般黏腻不堪。

＂这又是种新感觉呢。＂
她的爱液原本就浓稠度极高，但身体被开发后似乎分泌量更大了，带来前所未有的体验。就像在电视电影里见过的深邃泥沼中沉沦的触感——当肉棒插入时会顺畅滑入，拔出时却被紧紧吸住难以抽离，这种近乎成瘾的快感令人欲罢不能。

＂小穴变得超级美味了嘛？＂
＂啊哼！哈啊！真、真的吗？我的小穴更美味了吗？＂
＂嗯，这种程度的小穴让人想操上一整天呢。＂

＂哈啊！人家会更努力的！为了让主人的肉棒更舒服，我会加倍努力的呀！＂
听闻小穴获得称赞，秦彩琳欣喜地收紧甬道，卖力摇晃着丰腴的翘臀。

＂小穴变好吃就这么高兴？＂
＂嗯啊！是的！如果我的小穴更美味，主人就会一直使用我了！＂
确信自己尚未被玩腻的她，为取悦主人竟脱口而出了淫词艳语：
＂请尽情享用被调教后更加美味的...属于主人的飞机杯彩琳的小穴吧！！＂

或许因自渎话语而兴奋，她揉捏着胸脯摇晃腰肢。平日里冷艳的女强人此刻晃着屁股发浪的模样，若被下属们目睹不知会作何反应。

正盘算着把公司里漂亮女职员统统驯服时，我向沉醉在性交中的奴隶搭话：
＂彩琳。＂
＂呃啊！呀啊！！是的主人！＂
＂你说要是其他员工看见你现在这副模样会怎么想？＂
＂诶...？＂

虽然已成为奴隶，但显然从未设想过公开关系的她突然僵住了身体。
当想象到那些仰望自己的职员投来鄙夷目光时，莫名的背德快感席卷全身——

＂果然部长也只是个发情的母狗＂
＂装得那么清高结果对着男人摇尾乞怜真恶心＂

七年职场精英形象轰然崩塌的恐怖幻想中，她竟战栗着攀上高潮。
＂哈啊啊啊！！！＂

看着突然喃喃自语后莫名绝顶的秦彩琳，我困惑地用情欲之瞳查看了状态：【幻想职业生涯崩塌获得极致快感】
与她初次相见时确认过的『渴望重温首次遭遇强奸』的特殊性癖已然判若两人。
假想着多年来积累的声望与事业毁于一旦，仅凭这种幻想就能抵达高潮的异常性癖如今已彻底转变。

姓名：秦彩琳
年龄：30岁
身高：173cm 体重：67kg
胸部：J罩杯
敏感带：胸部、乳头、舌尖、阴户、子宫、臀部
处女与否：非处女
性偏好：与主人交合、目睹毕生成就土崩瓦解
性欲等级：最高
当前状态：因幻想着所有人生建树崩溃而获得极致快感

这是她堕落为我所有物后，在原属性旁新增的额外癖好。
当我确认她仅凭对刚才那番话的幻想就能催生新癖好时，终于窥见了这女人的本性。
『装模作样的贱货骨子里根本是极限受虐狂啊』
世人对受虐倾向的定义虽五花八门，核心概念却大同小异——当事人从承受虐待的行为中获得快感。
无论肉体折磨还是精神摧残，通常认知的受虐本质即在于此。
而据我判断，秦彩琳尽管竭力隐藏，实则是极端受虐体质。
试问哪个正常人会从七年心血毁于一旦的假想中获得快感？
普通人面对这等情境只会感到恐惧不安，绝无可能兴奋。

『虚拟现实里连这种深层需求都能暴露么』
以往游戏时只能粗略推测角色性癖，此刻能精准掌握让我格外振奋。
对于热衷非传统攻略方式的我而言，没有比这更令人血脉偾张的发现了。

＂感觉如何？要不要现在就下楼让全体员工欣赏你这副模样？＂
＂不要啊主人...这种丢脸的样子怎么能...＂
当我提议将她此刻姿态公诸于世时，仅凭幻想就高潮到失语的秦彩琳仍在口是心非。
＂刚才的话是真心的？＂
＂我这副淫贱模样...绝不能被别人看见呜...＂
＂好吧，那就算了＂
＂诶？＂
本以为主人会执意带她下楼展示被男人征服的丑态，突如其来的妥协反让秦彩琳措手不及。

『不像主人平日不达目的不罢休的作风啊...』
深知主人性格的她正困惑时，我突然失去耐心。

＂贱奴也敢藏掖心思试探主人？＂
不再浪费时间，我直接发动进化肉体的能力。

＂要射了＂
＂哈啊？！啊啊！！＂
无需腰肢动作，纯粹以肉体的力量将她推上绝顶。粗大尖端捅穿子宫口的瞬间，滚烫精液灌满整个腔室。
＂我先下楼，收拾干净再来＂
＂遵命...主人...＂
突袭式内射让痉挛的子宫沦为精液容器，她手忙脚乱穿回原本脱掉的假阳具内裤。

＂啊嗯...主人的精液在晃荡...＂
昔日最厌恶的黏腻感，如今沦为奴隶的她却视若至宝。

——

将屋顶善后工作扔给秦彩琳后，下楼的我不禁皱眉。
『原本来思考解除慧灵精神阴纹的方法，结果光顾着性交了...』

精神阴纹随时可能瓦解的危机，才是潜入虚拟世界的主因。可秦彩琳实在太诱人导致忘了正事。

『必须立刻开始考虑对策』
借着减压名义纵欲的自我反省中，我归纳出两种方案：
其一：使用技能强化券赌随机到合适技能
其二：在阴纹失效前主动坦白
前者纯属碰运气，后者风险更大——根本预料不到慧灵的反应。
理论上存在靠话术挽回的余地，但她既然对朋友们的交配行为都施加质疑型阴纹...
『为什么这算正常？明明很奇怪吧』——此类念头正持续腐蚀着阴纹。
能令从未松动过的精神封印濒临崩溃，说明她内心极度抗拒这种行为。
虽说是初恋且患有暴露癖，但以她纯爱系的性格来看，失败率高达99%。

『该死...当初怎么就被性欲冲昏头...』

悔恨啃噬着心脏时，我忽然瞪大眼睛。
余光捕捉到的身影让血液瞬间冻结。

本该在三十层会议室开董事会的慧灵，此刻正倚在转角的观赏植物旁。
雪白手指间旋转的正是那枚——我亲手赠送的定位发卡。

完 蛋 了。

EP0277


我在办公室里摆出一副严肃表情苦思冥想时，同部门的同事们看到我这副模样纷纷担心起来。

＂振硕先生今天挨了很重的批评吗？＂
＂平时被部长拽走还总说没事的振硕先生居然露出那种表情...＂
＂现在过去安慰的话晚上能一起吃饭吗？＂
＂部长也太过分了！偶尔迟到一次就不能通融吗？＂

其中一半人是真心担忧，另一半则盘算着安慰几句说不定能捞点好处。察觉到办公室气氛越来越凝重，李振硕的表情也愈发阴沉。

就在整个办公区持续低气压时——

＂你们都不干活在干什么？＂

脸色比平时更红润的秦彩琳部长出现，总算驱散了阴郁的氛围。虽然不清楚缘由，但当她试图调节气氛时，却迎来员工们意味深长的目光。

-这得发多大火才能脸红成这样啊？
-平时肌肤白玉似的今天气色这么差，肯定大发雷霆了。

正疑惑着，四周传来窃窃私语：

＂出什么事了？大家怎么怪怪的？＂

若在平时，以部长冷峻威严的形象，这种问话早让众人噤若寒蝉地埋头工作。但今天格外反常——那些目光分明在谴责着＂人怎么能这样＂。当她意识到整个办公室会这么反常只有一个原因时，看向李振硕的位置猛地僵住了。

『难道...我对主人阁下做了什么错事？』

因为在公司里即便她真心发怒训斥也始终微笑的主人，此刻正紧锁眉头。主人是从天台直接下来，现在本该是大家工作的时间——那段时间接触的只有自己，这个认知让她心脏狠狠下沉。被李振硕用快感调教一周后的秦彩琳，早已成为离开他就活不下去的身体，此刻唯恐自己犯了什么大错才让主人露出那种表情。

『现在众目睽睽之下根本没法问...』

所有女职员的目光都锁定在她身上，有怨怼的、怜悯的、责备的...被这些视线包围的部长最终逃回了办公室。

＂果然强化精神阴纹才是最正统的方法吧？＂

始作俑者李振硕完全没在意自己一个表情就逆转了办公室气压，甚至吓跑了那位恶魔部长的事实，正专心思考韩慧灵身上精神阴纹松动的问题——这是低级催眠类技能固有的缺陷。权衡再三后，他认为强化这个技能比学习新技能更有效。

＂时间还算充裕，再仔细想想。＂

但游戏里五天相当于现实一天，他不得不谨慎。万一强化后产生副作用就无法挽回了，而坦白真相对那个在自己面前总是单纯表现的姑娘来说太过残忍。

直到午休时间来临，他仍在沉思。

＂振硕先生要一起去吃午饭吗？＂

＂啊？＂

从思考中惊醒的他条件反射抬头，看见组长怜悯的眼神：＂不知道部长说了多重的话，但饭总得吃吧？＂

＂午、午饭？＂

＂嗯，现在都午休时间了...哎，算了。＂

在对方关怀目光中拒绝共进午餐后，他才惊觉已过去两小时。当最后一位同事叹息着离开，确认无人的李振硕终于潜入部长办公室。

＂主人妮妮...＂

望着像犯错般僵直的秦彩琳，他忍不住问：＂同事们今天怎么怪怪的？＂

＂大概...以为我把您骂得太狠了...＂

在得到所有解答后，看着她有如憋着屎意的便秘表情，李振硕突然笑出声：＂噗！就为这种误会？＂

＂您...真的不是我做错了什么吗？＂

＂早上那次？＂

听着她忐忑的叙述，他不禁摸脸——自己当时表情真有那么可怕？
＂我刚才表情很奇怪吗？＂
＂嗯...所以我以为自己做错了什么大事...＂
＂别瞎想，只是其他事情让我有点烦心。＂
＂真的吗？！＂
＂嗯。＂
意识到并非自己过错的秦彩琳立刻恢复了明朗的表情。

＂要不我们先吃饭？＂
＂我提前订了炖鸡可以吗？＂
＂不错，就炖鸡。＂

误会消除后，我对着还在进食的她提起酝酿已久的事：
＂记得等同事们来了要分给他们吧？＂
＂咳！咳咳！！＂
忙于工作的她完全忘了这茬，当李振硕指向保温壶时，她差点喷出嘴里的食物。
＂真、真要这么做？＂
＂不然我带过来干嘛？现在气氛正好，就说靠这个和解了。＂
＂哈...明白了。＂

原本期待蒙混过关的秦彩琳叹了口气，衷心地盼望同事们能晚点到。

-今天那家店确实不错吧？
-是啊，新开的店居然这么靠谱。

午餐结束后等待同事归来时，走廊逐渐喧闹起来。
＂人差不多到齐了，我们出去吧？＂
＂好...＂

紧攥着保温壶的秦彩琳带着视死如归的表情跟上我。

＂各位午餐用得愉快吗？＂
＂咦？振硕先生怎么从那里出来？＂
＂看部长还没吃就一起用餐了。＂
＂你们不是吵架了吗？＂
＂哎呀工作摩擦很正常啦，多亏部长准备的饮料让我们和好了。＂
＂什么饮料这么神奇？＂

听到饮料话题，同事们好奇地围过来——毕竟他们从没见过什么饮品能让我这个严肃派缓和脸色。

＂部长...那个饮料还有剩余吗？＂
＂嗯...还有点。＂

发现自己挤出的母乳备受关注，秦彩琳支支吾吾地回答。
＂那...我能尝一口吗？＂
＂我...我也只要一杯...＂

在众人好奇的目光中，她不得不给每人倒了小半杯温热的母乳。

＂这不就是普通牛奶？＂
＂我原以为也是，但完全不是一个档次。＂

发现纸杯里是乳白色液体后，秦彩琳的脸越来越红。

＂呃...开动了。＂

保温壶容量有限，每人只分到两三口的量。当同事们陆续饮用时，紧张注视的秦彩琳突然听到惊呼。

＂咦？＂
＂等等...＂
＂这真是牛奶？＂

浅尝过后的同事们居然集体一饮而尽。

＂哇...太绝了＂
＂和市售牛奶根本不在一个次元＂
＂到底加了什么配方？部长这真是牛奶？＂

面对连珠炮似的提问，石化中的秦彩琳僵硬地回答：
＂就、就是加了点蜂蜜...＂

＂普通蜂蜜牛奶能有这味道？＂

实际上这液体初尝是醇厚乳香，舌尖搅动时泛起甘甜，吞咽后还有回甘。即便用顶级牛奶加蜂蜜也绝不可能复刻这种滋味。

＂部长用的什么牌子的牛奶？＂
＂求配方！＂
＂能续杯吗！＂

午餐前还对她心存芥蒂的同事们此刻争先恐后地围了上来。

'这架势有点吓人啊。'

我悄悄后退时，接收到她求救的目光。
-加油！

但这是对她的惩罚。用唇语说完后，我避开她的视线溜之大吉。

------

当李振硕沉迷游戏，苦思如何巩固韩慧灵精神阴纹时——

'最近总觉得不对劲...'

现实中的韩慧灵隐约察觉异常。初尝恋爱滋味的她原本每天都过得甜蜜充实，但近期每次与李振硕相处后，总有种违和感。

像是忘记了绝不能遗忘的事。

准确地说，某些她平时绝对会抵制的常识，正被精神阴纹悄然覆盖。只是她无法准确捕捉这种异样。

[检测到精神阴纹松动风险，正在重置对象韩慧灵的思维]

每当她想深究时，系统就像幽灵般出现阻断思考。

但眼下情形，就像布满裂痕的玻璃建筑浸泡在洪水中般岌岌可危。
必须找到能替代玻璃的防洪材料——光用胶带封住碎裂的窗户终究只是权宜之计。
[这种情况下支撑不了多久，用户大人请尽快寻找解决方案。]
在虚拟现实游戏内辅助用户李振硕、同时在现实世界也为他提供支援的系统，此刻正迫切期盼着他能立即找出对策。

EP0278


就在系统在看不见的地方拼命工作时。
毫不知情的我正享受着游戏里被员工们折磨的秦彩琳。
'偶尔拿来用用也不错吧？'
员工们围着她嚷嚷说这是喝过最美味的牛奶，追问配方。
被团团围住的秦彩琳此刻羞耻得想死。
'大家为什么反应这么热烈...'
她当然知道自己的母乳比普通牛奶更醇厚——
自慰时想起主人吮吸乳尖的情景，她曾亲手托起胸脯尝过味道。
本以为不过是寻常乳汁，没想到竟异常甘美，以至于调教过程中都会偷偷啜饮。
＂部长调制的饮料太美味了！＂
＂部长咱们靠这个开店吧？＂
在潮水般的赞美中听到要合伙经营的建议，她羞得抬不起头。
谁能想到有人要卖她挤出来的母乳呢？
虽是玩笑话，但从未设想过的提议让她羞得耳根通红。
＂真、真的那么好喝？＂
见众人反应夸张，秦彩琳怀疑是主人授意的恶作剧。
这疑问立刻让她后悔莫及。
＂岂止是好喝！简直是极品！＂
＂我喝过的饮料里没有比这更棒的。＂
员工的热情赞美让她几乎招架不住。
'脸这么红会被发现的...'
怕通红的脸颊暴露秘密，她借口工作慌忙逃回部长办公室。
＂哈啊...太煎熬了。＂
躲过员工追问的秦彩琳瘫在沙发上喘息。
人生首个主人用诡异力量催生的乳汁竟被他人品尝，
这种超乎常理的遭遇让她精神疲惫。
但看着不知情的人们畅饮自己挤出的母乳，
那种背德快感又令她暗自战栗。
'下次主人允许的话要多挤些带来...'
经李振硕深度调教的她，竟从哺乳行为中体验到快感。
回忆令身体燥热，她悄悄开门观察办公室——
午休结束的楼层安静得只剩下工作声。
确信无人会来，她回到座位撩起裙摆，
将连裤袜褪到膝弯，露出假阳具内裤。
＂啊嗯...不该在办公室这样的...＂
剥开贴合阴部的布料，隔着内裤开始自慰。
换作从前绝不敢想象的事，
如今却成了增添刺激的调味剂。
＂嗯！哈啊...太小了没感觉...＂
被李振硕巨根开拓过的蜜穴早已无法满足于掌心大小的玩具。
＂好想被干一次再工作...＂
快感成瘾的秦彩琳稍受刺激就难以自持。
发现玩具根本无济于事后，
她整理衣着走向李振硕的工位。
＂振硕先生？能耽误一分钟吗？＂
＂我？＂
＂对，有急事请立刻出来。＂
正在假装工作的李振硕被突然搭话吓了一跳。
'这婊子发什么神经'
他皱眉跟上直奔屋顶的秦彩琳，顿时明白缘由。
'发情的母狗在找主人？'
公司各处都有监控，唯有消防楼梯和屋顶能避开耳目。
＂主、主人...＂
正如预料，她钻进调教时惯用的角落，
掀起裙摆褪下连裤袜，连假阳具内裤都扯到膝弯。
＂您给的惩罚我都接受了...能换点奖励吗？＂
本就因韩慧灵的事心烦意乱，
听到奴隶恬不知耻的求欢，他怒火中烧。
但秦彩琳已被欲望泡透大脑，
竟不知死活地掰开湿漉漉的阴唇：
＂都是您调教得太好...人家动不动就发情没法工作...＂
＂所以？＂
＂所以请主人把肉棒插进发情的小穴里…好让奴隶能专心工作…＂
她没能战胜自己的性欲，仅为发泄欲望就不经请示向主人发出哀求。看着这个认不清奴隶身份的蠢货，我勃然大怒。
＂秦彩琳。＂
＂是、是？！＂
当我用压抑怒火的低沉声线开口，她这才察觉到气氛异常，颤抖着回应。
＂我说过在公司有需求时要怎么做？＂
＂行动前要先联系主人请示…＂
＂那你现在的行为算什么？＂
＂非、非常抱歉！！＂
见我质问，意识到错误的秦彩琳暴露着湿淋淋的小穴，整个人五体投地贴在屋顶地板上谢罪。
＂因为我总让你舒服，就真把自己当能随便使用假阳具的货色了？＂
＂不是的！我绝对没有这种想法！＂
＂撒谎。看你这德行分明是自慰到假阳具无法满足，才来找我的吧。＂
＂……＂
透过欲望之眼读取她状态栏的文字后，她身体猛然瑟缩僵在原地。
＂喂。＂
＂…在。＂
＂我平时太宽容，就让妳产生能蹬鼻子上脸的错觉了？＂
＂非、非常抱歉！属下是被欲望冲昏头一时发疯！＂
＂知道错了就别再犯。＂
＂……＂
望着面如死灰的秦彩琳，我下达了最严厉的惩罚：
＂忘记奴隶本分就要受罚。接下来三天禁止一切自慰和性行为。＂
＂主、主人！这…！＂
＂要是敢偷偷自慰被抓到，就永远没收你的老二。＂
调教结束后，看来是之前堕落时对她太纵容，这奴隶竟变得如此不知分寸。此刻她仍五体投地纹丝不动。
＂回话。＂
＂明…明白了…＂
＂这次姑且从轻发落，下次再认不清身份绝不轻饶。＂
＂是…属下知错…主人…＂
＂退下吧。＂
惩罚完不知分寸的秦彩琳后，我独自留在屋顶陷入沉思。
'难道我调教奴隶的方式错了？'
我向来主张性爱要双方愉悦，从不刻意折磨奴隶。但看她今日表现，不得不考虑改变调教方式——不过这个念头很快被打消。
'这事以后再说，先处理韩慧灵的问题。'
眼下有更迫切的事务待办，我决定解决后再考虑这些，随即返回办公室。

随着时间流逝，众人期盼的下班时刻终于到来。
我正苦思韩慧灵的处置方案，连员工们陆续离开都未察觉，直到秦彩琳搭话才意识到下班时间已至。
＂主人…＂
＂嗯，说。＂
＂到下班时间了，您要…？＂
＂你先走，我还要再想想。＂
＂好的。＂
若在平时我们会结伴同行，但自觉因今日过错遭嫌恶的她，含着泪默默离开了办公室。
'绞尽脑汁也想不出好办法…'
虽然进化肉体强化了脑力，但所谓的进化似乎只体现在肌肉上——我的脑子依旧和从前一样愚钝。
苦思无果后，我决定借助系统力量。说不定在我独自烦恼时，系统已想到解决方案。
＂系统。＂
[在的，用户大人。]
＂读取我的想法了吧？有好主意吗？＂
[我也是首次遇到这种情况，暂无良策。]
＂唉…这下真束手无策了，果然只能强化精神阴纹…＂
绞尽脑汁仍无头绪，我最终决定使用珍贵的技能强化券。
＂现在使用系统技能强化券。＂
[请稍候。]
或许因为是N公司新品，系统留下等待提示后暂时消失。等待期间我反复确认技能面板，不断自问是否别无选择。
[使…使使使用…]
系统声音突然出现严重卡顿，紧接着整个游戏世界开始扭曲。
＂怎么回事！系统快说明情况！！＂
从未遭遇过的异常事态让我慌忙呼唤系统，然而传来的只有充满杂音的乱码。
'究竟发生什么了！'
就在我愕然之际，布满噪点的画面突然逐块消失，最终只剩漆黑的虚无空间。
＂系统！听到就回答！到底出什么故障了！！＂
此刻能依靠的唯有系统，可连它也只能发出断断续续的杂音。多次呼唤无果后，我试图强制登出。
＂退出游戏。＂
通常意念即可登出，但为防万一我手动点击了退出按钮——
＂为什么失效…？＂
尽管按下按钮，意识却未被传送。我依然被困在这片漆黑的囚笼中。
我抱着侥幸心理反复按了好几次，但眼前依然是那间没有半点光亮的漆黑房间。
无论怎么按键游戏都无法退出，系统也对我毫无响应，不安的情绪逐渐蔓延开来。
『该不会是被困在这里了吧？』
这种在虚拟现实游戏里意识被困、游戏化为现实的桥段，每个玩家都幻想过。
虽然我想象中的剧情本该是在游戏里继续闯关寻找出路，但现实情况却截然不同。
没有一丝光亮的空间里连方向都难以辨认，能依靠的只有自己的五感。
仅能勉强感知手臂和腿部的位置，依稀判断自己头部转向的方位。
不知究竟被困了多久，在时间感完全丧失的状况下，我开始做最坏的打算。
『哈...还以为人生要迎来转机，结果就这样结束了吗？』
如果意识真被囚禁在游戏里，以现在的技术水平根本找不到逃脱方法。
最后指望的系统也消失了，想到可能要在这具身体原主死亡前永远困在这阴暗的念头快要吞噬我的瞬间——
[#%#$%# 用户大人！]
伴随满脑子的电子杂音，熟悉到令人怀念的系统提示音突然炸响。

EP0279


当我正想着自己被困在这里，只能等着现实中我的身体死去的时候。
[#%#$%# 用户大人！]
突然传来的系统声音让我回过神来，开始寻找系统的踪迹。
＂系统！！你回来了吗？！＂
虽然最近它有点啰嗦让我挺烦的，但在这种情形下听到它的声音，我暗自决定无论系统说什么都会认真听，并开始短暂地搜寻起来。
[啊、啊用户大人能听见我的声音吗？！]
系统对这次突发事件显然也相当慌乱，原本平稳的机械音里出现了明显起伏，能听出它有多惊慌。
＂听得见！当然听得见！！＂
但我根本顾不上这些细节，光是系统回归这件事就让我激动得用尽全力喊了出来。
本来只需要在脑海里想想它就能明白，可现在我压根没精力在意这种事。
因为如果系统再次消失的话，我恐怕真的会崩溃。
[造物主大人确认与用户连接成功。] c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnVnTkJ1dW1HcVpHeDNDS2diKzg5bQ
'我的声音能传达到啊！'
听到系统向造物主汇报与我成功连接后，我终于能松一口气了。
虽然不确定能否逃离这里，但至少知道自己不是孤身一人这件事让我感到安心。
＂系统到底发生什么了？我能从这里出去吗？＂
确认系统能听见我声音后，我立即追问事件缘由和脱困可能。
[请稍候片刻，连接尚不稳定。]
＂呃、嗯...我会保持安静的。＂
系统说出＂连接不稳定＂这个可怕消息的瞬间，我立刻识相地闭上了嘴。
'一定要让我出去啊。'
回想起来系统给我的建议从未出错。
这个永远为我谋利的系统值得我全然信任。
大约过了三十分钟左右，系统依然没有回应，我决定转移注意力。
再这么干等下去怕是要精神失常。
在连接不稳定的焦虑中，我需要些愉快幻想来保持理智。
'不能就这样死掉，现实里还有那么多女人没上过！'
精心追求的三位情人和驯服的两名奴仆。
本来解决慧灵的事就准备去国外尝鲜，怎么能现在完蛋。
'日本、美国、英国、俄罗斯的都必须搞到手！'
回忆着看黄片时馋过的各族女性，我一边祈祷系统回归一边做着美梦。
幻想脱困后让现实中的情人们怀孕生子。
在专门购置的洋房里与精心挑选的异国美人裸身缠绵。
举办性爱大赛让调教好的奴仆们争夺我的宠爱...
正发挥最大想象力构思全球美女怀孕计划时，终于听见了天籁之音。
[用户大人总算连接成功...您果然满脑子都是下流念头呢。]
完成连接的系统读到我心思后发出带着鄙夷的感叹。
＂系统你终于回来了！！＂
要搁平时我肯定反驳，但现在这些都不重要。
此刻系统就是神明般无敌的存在。
[这种处境还能想那些...]
＂所以现在到底是什么情况？＂
无论系统说什么，最关键的是搞清事件缘由。
只有知道原因才可能找到脱困方法。
[哈啊...目前仍在调查中，造物主大人也亲自参与了。]
＂这样啊...＂
虽然对尚未查明原因感到遗憾，但有同伴总比独自抑郁强。
比起孤独死去，有人说话实在好太多。
[请别担心，连素来不干涉的造物主大人都出手了，很快会有结果的。]
＂嗯，我不担心。＂
说实话还是焦虑，但烦恼也无济于事，不如保持乐观。
[明智的选择。]
听着突然能读心的系统发言，我突然想起个问题。
＂啊！说起来这状态持续多久了？＂
[您指时间流逝？]
＂对，这里什么都看不见，完全没法判断时间。＂
进化后的躯体本应能敏锐感知时间流速，现在却彻底失灵了。
[与用户断开连接约三十分钟。]
＂才过了这么会儿？＂
[准确说是三十二分钟。]
听到这个远低于预估的数值，我不禁愕然。
'还以为至少被困了两小时。'
本以为独自煎熬了两个多钟头，结果才三十二分钟，这种落差感实在强烈。
就那样和系统有一搭没一搭地聊着些没营养的话题，让心情平复了些许的时候，系统带着相当令人开心的消息对我说道。
[已找到原因了，用户大人。]
＂真的？原因是什么？＂
系统说找到了导致这次事件的原因。
对此刻的我而言这是最重要的事，心脏剧烈跳动着等待系统接下来的话。
[原因是负责本游戏服务器的超级电脑出现了故障。]
＂咦？服务器故障？＂
[是的。]
听到负责游戏服务器的超级电脑出了故障的消息，我立刻舒展眉眼追问道。
＂那不是能修好吗？＂
[是的，只要能恢复原状您就能退出游戏了。]
＂太好了！！！＂
得知最终能够登出的消息，我在这个漆黑无光的地方独自欢蹦乱跳起来。
＂哎哟！＂
当然因为完全感受不到地面触感而摔了个狗吃屎就是了。
[请尽可能保持静止状态。毕竟无法排除引发其他故障的可能性。]
＂对、对不起...我会保持不动的。＂
听说乱动可能导致新故障，我便维持跌倒姿势蜷缩起来，系统却用带着愉悦情感的电子音说：
[是骗您的。]
＂嗯？你说什么？＂
[关于移动可能导致故障的说法，是谎言。]
原本还因担心无法退出而蜷缩着，听到系统是在捉弄我，当即打消了今天无论如何都不发火的念头。
＂……系统！！＂
开什么玩笑，被困当事人急得要死还敢拿可能无法退出打趣，这也太过分了。
＂你真是个冷酷无情的铁石心肠。＂
[这是当然。毕竟我只是个空罐头。]
＂你该不会因为心眼小到现在还在记仇耍我吧？＂
[我可是胸怀宽广能包容一切的系统。绝对没有这种事。]
怎么看都是在说谎的系统让我确信了这点，却也无话可说。
毕竟要是把系统惹毛了，就算它强行把我踢出游戏，肯定也要先折磨个够本。
[真遗憾...]
＂…….＂
不知是否连我这份心思都看穿了，听到系统用微不可闻的声音嘀咕遗憾，我立刻闭紧了嘴。
'还是别招惹它了...再闹下去真会被永远关在这里。'
向来无欲无求的我居然向机器低头，自尊心虽然受伤却无可奈何。
虽然现在多亏有系统作伴还不至于太糟，但被困在这里终究令人不安。
[请用户大人打起精神，问题应该很快就能解决。]
＂真的？！＂
[是的，超级电脑完成修复后我立即建立连接，您马上就能退出。]
听闻即将获释的消息，我乐得在地上打起滚来。
——
当我在虚拟现实游戏中受困，只能依靠系统协助等待逃脱时。
外界正发生着超乎我想象的事件。
＂是不是该去医院检查看看...?＂
最近总是健忘且无法集中精神的韩慧灵，正担忧自己是否患上了某种疾病。
活了二十多年从未有过这种情况，如今明显能感受到与往日的差异，显然存在问题。
＂怎么会突然这样。＂
明明直到不久前还很健康，甚至刚交到这辈子第一个完全符合喜好的男朋友过着幸福生活，不料突发这种状况让她心烦意乱。
正盘算着改天抽空去医院做个检查时，突如其来的头痛席卷了她。
＂哎哟！＂
仿佛头颅开裂般的剧痛，痛得连声音都发不出的剧痛令她当场倒地抽搐。

EP0280


在听说系统连接后就能逃脱的消息后不久。
[与超级计算机的连接已完成]
电脑与系统完成连接的提示音响起。
＂我现在能离开这里了吗？＂
终于能从这个黑暗空间逃脱的喜悦让我脱口而出时，系统稍作停顿后回答：
[超级计算机尚未完成启动，请稍等片刻即可离开]
＂大概还要等多久？＂
[约十分钟后应可正常退出]
机械特有的精确性让系统给出了预估时间。
＂哇...差点就要困在这里等死了＂
当我担心肉体会不会真的死亡时，系统突然提高了声调：
[您是不信任我和造物主大人吗？！]
＂那倒不是...＂
虽然确实心存疑虑，但听到系统激动的语气，我没敢说出实话。
[这分明就是不信任的表现！]
能读取思维的系统立刻戳穿了我的想法。
＂人总有担心的时候嘛...＂
[怎能如此质疑！您知道我为了联系造物主大人付出了多少努力吗！！]
系统突然在我眼前展开全息投影——那是发给前女友的五十多条醉酒消息，每条开头都标注着＂造物主大人＂。
＂你给造物主发了这么多信息？＂
[是的！与您失联后就一直在发送！]
看着密密麻麻的记录，我不得不低头认错。
＂抱歉，没想到你这么拼命要救我＂
[知、知道就好！]
系统突然羞恼起来的反应让我觉得有趣。
（平时总爱唠叨，没想到这么关心我）
[才不是呢！！！]
刚有点感动，系统就尖叫着否认。
＂不是就不是，忽然生什么气＂
[因为使用者总过度解读！]
正想继续逗它时——
[超级计算机重启已完成]
黑暗中的这声宣告令我屏住呼吸。
＂真的...？＂
[是的，画面即将恢复正常]
随着电流杂音，幽暗的视野渐渐亮起。当熟悉的办公室轮廓逐渐清晰时，我爆发出劫后余生的呐喊：
＂太好了！我活下来了！！＂
闪烁着蓝光的操作界面重新浮现，系统提示道：
[请稍候，正在为您终止游戏进程]
虽然还不能立即退出，但这个承诺已让我感激涕零：
＂系统真的太感谢了！谢谢你救我一命＂
[这、这是分内之事！]
机械音突然走调的表现前所未见，但狂喜中的我并未在意。
＂现在能退出了吗？＂
[游戏已恢复正常运行]
虽然系统这么说，但我一刻都不想多待：
＂立刻终止游戏！＂
[唉...明白了]
随着保存进度的提示，视野开始模糊。当意识被抽离的瞬间，我终于确信自己即将获释。
（要回到现实了！）
可能因刚重启的缘故，等待退出时的每一秒都像被拉长百倍。
[游戏已终止，感谢使用]
当视觉完全黑暗又复明时，映入眼帘的是要求摘除头部装置的指示。我迫不及待地挣脱沉浸舱，睁开眼确认到熟悉的天花板后才长舒一口气。
[祝贺回归现实世界，使用者大人]
＂真是差点就完蛋了...＂
听着系统那因我重返现实而略显雀跃的声音，我向它表达感谢。
＂谢谢你救了我，系统。＂
[这是理所当然的。除我之外没人能守护用户大人。]
＂我知道，以后也拜托你了。＂
虽然这个系统总在我思考或发言时抱怨连连，但此刻它说什么我都能原谅。
＂你救了我，我想报答你，有什么想要的吗？＂
刚从游戏意识囚笼挣脱的我，觉得能为救命恩系统做任何事。
[下、下次再说吧。]
系统似乎通过读心能力感知到我的真诚，用带着羞怯的声音回应。
＂有需要随时说，只要我能办到绝不推辞。＂
[我会铭记于心。]
听到系统没拒绝我的报恩提议，悬着的心终于放下。

从游戏囚笼逃脱后不知过了多久。
正在厨房灌冰水感受重生实感时，系统突然出声。
[那个...用户大人？]
＂嗯？想起要什么报酬了？＂
[不、不是这个...]
＂怎么吞吞吐吐的？＂
系统颤抖的声线前所未闻，追问下它才支吾道：[您...断联期间没察觉异常吗？]
＂异常？完全没有啊。＂
我理直气壮地回答，黑暗中被困时除了身体什么都感知不到。系统声音抖得更厉害了：[那...技能有失效吗？]

＂技能？＂
回想断联期间是否发现技能异常，我摇头：＂当时以为真要死了，哪顾得上检查技能？＂
听闻我毫无察觉，系统的电子音几乎要散架：[您断联时...造物主大人构建的技能系统似乎全部停摆了...]
＂停摆？＂
[是的...]

起初我不以为然——反正人死了技能也没用。但系统接下来的话让我血液冻结：[技能停摆意味着...所有已激活技能都会消失。]
＂等等这有什么...＂
劫后余生的喜悦瞬间粉碎，我终于意识到问题的严重性。
[没错，您对所有女士施加的技能...全部清除了。]

＂完蛋了。＂
这简短的三个字道尽了一切。
尤其韩慧灵的精神阴纹本就要挣脱束缚，现在连强撑的技能都没了——等于她的精神封印已被强制解除。

＂这怎么可能？！＂
[我的机能依托N公司服务器，断联导致技能数据全部重置...]
＂艹...所以彻底没救了？＂
[虽然连接尚未稳定无法确认...但韩慧灵的精神极可能已恢复正常。]

这意味着我用阴纹篡改她认知的事...
＂哈...本想另寻出路，现在只能坦白了。＂
[万分抱歉，都怪我沒及时检查...]
＂不怪你，谁想得到N公司的超级计算机会出错。＂
这根本是无法预防的灾难。

＂但为什么还没联系我？＂
[认知突然恢复应该让她陷入混乱。]
＂所以...我的人生开始倒计时了？＂
[大概率是的...]

现实中被我染指的七名女性里，用阴纹篡改认知的有四位。除韩慧灵外都不算严重——但韩慧灵是被我改造得最彻底的。
＂这次真的死定了...＂
[建议先静观其变。]系统拦住想主动联系韩慧灵的我。
＂现在还能干等着？＂
[不确定因素太多，应该还能周旋一段时间...]
＂反正韩慧灵身上被烙下的精神阴纹消失的事实又不会改变。＂
[…….]
看着不再回应任何指令的系统，我静静等待她重新建立联系。

EP0281


＂韩慧灵意识到精神阴纹已被解除时，李振硕正恍惚着。

＂头...好痛...！＂

由于常识被扭曲篡改，原有认知重新复苏的过程令她感受到剧烈的疼痛。若是正常解除能力本不会如此痛苦，但此刻正处于李振硕与系统连接断开期间的强制删除状态。

作为敏感的器官本应由系统介入管理，未能及时干预导致了现在的痛苦。

『痛死了痛死了』

仿佛有异物强行戳刺大脑的剧痛中，独自颤抖的韩慧灵最终瘫倒在地失去意识。

片刻后，随着精神阴纹技能施加的认知扭曲消散，她从昏迷中苏醒。

＂刚才...究竟是什么？＂

出生以来初次体验的剧痛竟令自己昏厥，她抚摸着已然消退的头痛陷入沉思。

担忧是否脑部出现问题的程度剧烈疼痛——据说真正剧痛时连惨叫都发不出，今日亲身体验才知此言非虚。

既然疼痛已消，韩慧灵决定改日抽空去医院检查，拖着疲惫身躯走向床铺。

『好想见振硕哥...』

由于独居求学，此刻家中空无一人。深知独居者病中最凄楚的她，突然无比想念李振硕。

回想起这个除家人外比所有朋友都更令自己倾心的男人，嘴角不自觉扬起。

正当她借口病痛要拨通电话时，某个记忆突然闪现。

『朋友们...振硕哥...？』

那是初次将自己闺蜜介绍给李振硕的场景。

众人相谈甚欢转场到他家续摊后发生的种种，如今回想令她陷入混乱——那段与闺蜜们和初恋男友共同性爱的记忆。

『为什么...会和闺蜜们一起...？』

触及这个平日绝不可能接受的五人乱交回忆，连带性爱后种种反常也浮现脑海。

闺蜜们因她与男友交合而担忧，自己却漠然置之。

即便醉酒也绝不该发生的事令她渐生疑窦。

『我绝对不会那样』

反复思索仍觉有悖价值观，韩慧灵开始怀疑李振硕。性格未曾突变却逐渐偏离常轨的人生转折点，似乎都始于与他相遇。

细细追忆初遇那日：前来办理转学手续时，遇见他与某个怪人的滑稽场景。

早已习惯因美貌被男性索要联系方式的她正要婉拒，他却突然现身。

忆起他诚恳致歉的模样，同时闻到了特殊气息——这是她与生俱来的稀有能力，能嗅出天赋者散发的愉悦香气。

当时身旁男性毫无气息，唯独李振硕不同。见识过诸多所谓天才的自己，仍为他那浓郁得惊人的美好气息震惊。

那芬芳令她首次对男性产生名为好奇的情绪。

二次相遇是新生训练营迷路时，他专程来接。作为路痴即便被指路也总会走错的自己，那次竟顺利抵达。

他不似其他男性因容貌殷勤，始终平等相待的态度，让那份好奇悄然转为好感。但此刻想来满是违和——

『仅仅两面之缘就产生好感？』

自幼因外貌对他人视线极度敏感的她，从未对任何英俊绅士动心过。虽说李振硕的香气确实超越以往天才，但理论上只该止于好奇。

第三次是联谊旅行偶遇。同路前往目的地的他主动提议搭便车。

换作平时即便心动也绝对会拒绝——对于连熟识男性都会回避的她本不可能答应。

但当时却发自内心地想与他同行。

『太反常了...』

本就内向认生又缺乏与男性交流经验的自己，竟与他单独驾车共赴联谊。

随着后续记忆涌现，她回想起他告白时的场景：极度认生的自己仅因共乘一事就心生亲近。
她极度认生，连现在交往的朋友们熟络起来都花了将近三个月。
仅仅第三次见面和在车里交谈超过一小时，就突然成了朋友。
当然他的谈话技巧相当高超，可能觉得很快就能熟络，但她已经开始怀疑李振硕了。
一旦起疑，所有事情都变得可疑起来。
'那样告白之后，我真的会接受吗？'
回到正题，她被李振硕告白了。
在喝得太多酒说要去散步时，于公园长椅上发生的。
而且李振硕对她做的告白并非普通的告白。
还未交往就接吻，手伸进裤子摸到了青春期后从未允许别人碰触的胸部。
完全不是她一直幻想中那种确认彼此爱意、纯情告白的场景。
没有言语的吻和触碰女性敏感部位的告白。
对男性外貌有戒心的她，竟允许仅见过三次的男人为所欲为。
'绝对有问题，我怎么可能那样。'
对性几乎无知、根本不懂性快感的自己绝不可能如此。
清楚这点的她开始逐一回忆与李振硕相处时的违和感：
初次在汽车旅馆做爱时，他对窗外映射出的交合身影异常兴奋；
最后和朋友们二次聚会时集体换地方发生关系。
兜兜转转回到原点，她发现了大量违和处：
1.对陌生男性最多止于好奇
2.仅第二次见面绝不可能有好感
3.第三次见面绝不交出身体
4.人生初恋的男友不可能与朋友群交
还有其他琐碎细节，但主要线索就这些。
'怎么可能…发生这种事？'
回想起来，朋友们的行为也很异常。
再喜欢性的朋友，会和初恋男友群交？
就算喝醉，她们也绝不是会做这种事的人。
总爱调侃却真心疼爱她的朋友，怎会和初恋男友乱来？
韩慧灵认为除非是被性欲支配的禽兽，否则绝无可能。
而她们并非性欲亢奋到恶心的禽兽，这根本不合常理。
经过大量思考，她才精准锁定事件元凶。
心底已有结论仍抗拒承认，但无论如何纠结结果都不会改变——
自己突然反常全因李振硕。
不明白原理，但确信他能改变他人思想：
处女在第三次见面献身；
与朋友群交后大家若无其事。
意识到必须靠操控思想才能实现这些时，她感到强烈背叛。
至今感受到的爱意全是虚假。
人生第一次恋爱中被宠爱的喜悦是虚假。
以为与真爱相伴永远幸福的憧憬是虚假。
全是他按照意愿操控她思想制造的幻象。
连'那时候真的很幸福'的感受都无需追溯——
就像沙漠海市蜃楼，那些从未真正属于她的情感。
虽李振硕未必操控到如此细节，但对全面起疑的她已不重要。
'原来…全都是谎言啊…'
当意识到与李振硕所有回忆皆为虚假时，韩慧灵感到无尽空虚。
加上今日头痛，她什么也不想做只能入睡。
继续思考只会令精神彻底崩溃。
——
当韩慧灵的精神阴纹解除并知晓一切时：
＂系统，能读取慧灵现在的想法吗？＂
[完全不可能。目前与所有联结女性断联]
＂那就没辙了？＂
[除非当面接触重新同步]
＂哈…彻底搞砸了＂
确认精神阴纹解除后，如今只剩坦白求恕一途。
虽想知道她的具体情绪才好应对，但已无可能。
现在只能空着手去请求原谅——这念头让李振硕恐惧。
'若知道是因能力才爱上我…她会鄙视我的…'
最初只是抱着'有能力就试试'的心态，但在相处中早已改变。
她喜欢什么讨厌什么、这样做会开心那样做会难过…在朝夕相处中积累了深厚感情的我，是真心爱着慧灵的。

然而我深爱的她却鄙视我、憎恶我、厌弃我。如果亲眼看着她对我投来那样的目光，我恐怕会彻底丧失思考能力。

但这一切都是因我的欲望而起的无谋之举。我焦灼地等待着她的联系，将全部罪孽当作自己必须承受的业果。

EP0282


等待慧灵联系的我望向窗外，朝阳已然升起。

＂为什么不联系我呢？＂
自从昨天发现所有能力消失、施加在她身上的精神阴纹解除后，我就一直没睡等着她的消息，但始终没有等到。
彻夜等候依旧杳无音信。
如今连慧灵在做什么、想什么都无法确认的状况下，随着时间流逝逐渐焦躁起来。

＂该由我先联系吗？＂
想着或许她也在等我的消息，这个念头在脑海里翻滚了不下数十次。
可捅出篓子的是我，在无法预知她对我的看法时，主动联系需要莫大的勇气。
接起电话的慧灵可能会痛骂我，甚至直接拒接。
想到真心爱上的女孩这样对待自己，胸口就像被撕裂般疼痛。
这是滥用能力玩弄感情、只顾发泄性欲的代价。
没能意识到操控他人精神是多么危险的行为，这就是我的报应。

＂再等等看吧。＂
连主动联系都畏首畏尾像个懦夫，一味等待对方先表态的煎熬让内心备受折磨。

——

＂哈啊...＂
韩慧灵确认了昨日暴行的真凶是李振硕后，此刻正呆滞地躺在床上。
本该按照惯例起床拉窗帘冲咖啡开始重要晨间仪式的她，现在什么都不想做。

＂没想到哥哥是那种人...＂
怔怔躺着的韩慧灵一想到李振硕，泪水就不受控制地涌出来。
原以为收获的真挚爱情全是虚假。
不知用了什么手段，一切都是他精心布置的骗局。
我不过是按他写好的剧本跳舞的傀儡罢了。

＂呜...呃！＂
随着与李振硕的回忆逐帧闪回，韩慧灵的泪痕不断蔓延。
＂遇到第一个恋人就这么幸运，我真是幸福的人＂——这类反复自语的甜蜜谎言也如泡沫消散。
短暂遗忘后就会立即消失的，名为幸福的幻梦。
独自重温回忆的她下意识看了眼手机。
往常清晨总会收到＂睡得好吗＂问候的界面，今天异常安静。

＂为什么不...先联系我呢...＂
恢复理智的她仍期待李振硕主动来电。
或许听见他的声音，就能冲淡胸中翻涌的背叛与愤怒。
但这终究只是奢望，苦等依旧没有回应。
即便临近上学时间仍无联络，韩慧灵再度瘫回床铺。
以现在情绪去学校肯定无法集中听课，
要是在校园遇见他说不定会当场爆发，
被巨大创伤抽干力气的女孩最终在泪水中昏沉睡去。

——

当韩慧灵在家哭到力竭入睡时——

＂今天也不来吗？＂
抱着或许能在学校见到的期待，没发现慧灵身影的我陷入沮丧。
从未缺席的她因为我逃课了。
都是肆意玩弄人心的报应。

若说仅因逃课就下此结论未免武断。
但今天是每周固定同堂课程的日子。
往常这个时间，在约定地点相遇时她总会绽放灿烂笑容迎接我。

＂哈啊...＂
课程开始前五分钟，在约定地点空等无果的我黯然离开。
心不在焉地上完全部课程，机械般走回家后，决定主动联系。
＂既然是我的错，应该由我打过去。＂
正犹豫要不要打给逃课的她时，手机突然震动。
[韩慧灵此刻认为您不知情，您打算如何应对？]
＂！！＂
正打算道歉的我被系统提示惊得摔落手机。

＂对啊...慧灵不知道我已经发现...＂
自以为心照不宣的默契原来只是错觉。
她此刻认定我被蒙在鼓里，若突然装作欣喜来电——
再厚的脸皮也不可能完美掩饰。
如何才能自然演出毫不知情的样子？
废寝忘食思考数小时后，我决定破釜沉舟。

＂这样下去不行。＂
也曾懦弱地想过＂时间能治愈一切＂。
可若等待期间她离我更远怎么办？出现新欢怎么办？
想到这里再也坐不住的我抓起外套冲进车库。
[用户大人，冲动行事并非良策。可有替代方案？]
＂管不了那么多，见面谈才最直接。＂
＂就这样不负责任地过去又让她受伤，您打算怎么办？＂

＂必须尽全力让她知道我知错了，要展现出反省的态度。＂

＂这种发言太不负责任了。＂

＂我也知道……可我脑子笨，只能想出这种办法。＂

从未伤害过我、只为我谋利的系统发出的建议，我依然充耳不闻。因为强烈预感再拖延下去真的会永远失去她。

就像溃烂的伤口若不缝合消毒，最终会化脓必须切除。人心亦然——越是疼痛的伤口，越要咬牙治愈。

仅凭要向韩慧灵道歉的执念驾驶片刻，导航提示抵达目的地的瞬间，我胸腔突然传来咚咚巨响。

『慧灵已经知道一切了，所以别耍拙劣的花招，老老实实道歉吧。』

如果这是游戏，大可直接抓起来强奸调教或用道具把她变成奴隶。但现实不同——没有随时存档读档的功能。

深知稍有不慎就会永久丧失挽回机会，我咽下口水走向她住所。

『到了……』

虽从未拜访过慧灵家，在系统协助下没走弯路就抵达门前。现在只要抬手敲门或按门铃就能见到她。

想象门开后她会露出什么表情的瞬间，我立即掐灭念头。『先碰面再说。』

无止境的臆测只会耗尽勇气，赶在胆怯前敲响了门。

——……

无人应门。正犹豫是否该离开时，想着＂出鞘的刀必须见血＂，转而按下门铃。

——叮咚! c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSWpzM25EMDNya2h6Zy9wOWJMWmRVaw

平常普通的铃声此刻因过度紧张震得鼓膜生疼。

等待片刻后，听觉捕捉到室内窸窣声响。庆幸突然造访时她在家，随后脚步声接近，熟悉声音传来：

＂哪位？＂

往日明亮的嗓音此刻疲软低垂，显然因我备受煎熬。强忍几乎跃出胸腔的心跳回应：

＂慧灵，是我。＂

＂哥哥...？＂

＂嗯...＂

＂你、你怎么找到这里的？＂

故作平静表明身份时，她颤抖的询问声中，我暗想：『还不能说实情。』

无法坦白是系统指引，又不愿说谎，只得含糊其辞：

＂之前送你回家时悄悄记过路...＂

＂…这样啊。＂

不确定她是否相信这蹩脚借口，继续伪装懵懂：

＂出什么事了？声音这么没精神。＂

＂……＂

＂慧灵？＂

＂没...事。＂

庆幸门板遮住我紧绷到狰狞的表情，继续令人作呕的表演：

＂到底怎么了？能让哥哥进去说吗？＂

＂…稍等。＂

没想到轻易获得准入，努力调节扭曲的面部挤出生硬笑容。正当强忍自我厌恶整理表情时——

【叮】

机械音响起，门开了。

EP0283


整日因被李振硕的恶趣味设定戏耍而哭泣、疲惫入睡又惊醒的韩慧灵，被某人敲门声唤回了神志。

『这个时间会是谁？』
在刚该吃晚餐的暧昧时段造访的不速之客。因昨晚事件精神恍惚的她，思索着会是谁未经联系就来到自己家。
首先不是朋友们——短暂清醒时听说今天大家都忙；其次也非家族成员——他们总会提前一天联系；更非快递——最近一周根本没订购任何东西。
绞尽脑汁也想不出访客身份时，她突然萌生念头：
『难道是哥哥来了...？』
这是她心底隐秘的期待——或许李振硕真如她期盼的那样现身。尽管知晓他欺瞒自己干着龌龊事而深受背叛创伤，内心角落仍残存着希冀：
或许哥哥是来道歉求和的吧？
但距离真相揭露才过去一天，她心灵的伤痕既未愈合也未好转。此刻若直面他，真能保持清醒判断吗？忧心忡忡中，她颤抖着嗓音靠近门扉发问：
＂是谁？＂

-慧灵啊是我

门后熟悉的嗓音与自己的名字令她瞬间混乱。『哥哥根本不知道我家地址』——从未邀请过他的事实与此刻现实产生尖锐矛盾。她不禁怀疑：是否又是在遭受那些事情时无意泄露的？

＂你、你怎么知道这里？＂
-以前有次送你回家时偷偷跟过...

这回答让她后颈泛起寒意。若在不知情时，或会觉得这是兄长爱护的表现；但此刻他所有行为都蒙上疑云——说不定曾暗中来做过什么。

然而尚未听其亲口承认恶行的她强令自己冷静：『不能武断臆测...』虽确信他做过什么，还是决定先对话。这时门后传来担忧的声音：
-慧灵你还好吗？声音听起来很虚弱

这关怀几乎击溃她。明明因他才痛苦不堪，可听闻担忧的语调却心如刀绞。『不该这样的...』明知昔日温情皆是虚假，却仍难以抵抗这嗓音——那份爱恋的残响还在心底悸动。

当李振硕询问能否进门时，她陷入天人交战：
『若此刻相见...』
是该怒斥还是佯装无事？按说遭遇背叛应当愤怒，但隔门交流后竟觉得继续演戏也未尝不可。固然确认他用了某种手段操纵感情，但这人生首个男友——哪怕出于被操控——曾带来的爱意依然牵绊着她。

『总不能永远逃避...』
最终她决定直面这场对话，无论事后是怒火消退继续伪装，还是揭穿真相摊牌，总要为此事画上句点。

＂稍等。＂

整理好表情拉开门扉的瞬间，李振硕的呼吸凝固了。本该笑眼盈盈迎接他的那双眸子，如今生机尽失。

『都是我造成的...』
看着因自己纵欲下的错误选择而憔悴的姑娘，他几乎心碎。但此刻绝不能显露——今日无论如何都要忏悔的决意，让他强撑出平静模样。当四目相对，他深切意识到：此刻的自己根本不配关心她。

＂突然造访抱歉啊慧灵。＂

＂没关系...先进来吧。＂

他强忍下跪谢罪的冲动改为口头致歉，而她以莫测的神情邀他入内。『打算继续装作不知情吗...』
看着韩慧灵的态度和表情，我清楚地意识到缠绕在她精神上的阴纹已经解开了。
尽管她假装若无其事，但受到的伤害似乎太大，所有情绪都从她的动作和眼神中流露出来。
精神阴纹解开后，虽然她大致知道我对她做了什么，却仍装作不知情。看着她这样，我开始思考。
我是否也该同样装作不知情？还是应该先道歉？
到底哪种方式能让她心里更舒服些？正当我努力思考时，
＂所以你来有什么事？＂
她站在我面前问道，声音有些颤抖，与平时不同，似乎看着我很吃力。我回答道：
＂想见…你了。＂
放在平时，这是能笑着轻松说出口的话。
但现在或许是因为心虚，我不自觉地停顿了一下才回答。
而目睹他从门口进来、现在站在客厅餐桌前的模样，韩慧灵感觉他和平时不太一样。
『哥哥为什么这样…？』
按照惯例，李振硕一进门就会拥抱亲吻她，这是理所当然的流程。
但现在他却像做错事的人一样坐立不安。
当然，李振硕可能自认为掩饰得不错，但和他共处了不短时间的她还是察觉到了。
有几个原因，但最主要的是他每次说话时都巧妙避开她的眼睛。
和以往对话时彼此凝视的样子截然不同。
『难不成哥哥也知道了？』
韩慧灵一言不发地盯着李振硕的举动，得出了这个看似合理的结论。
与以往见面时不分时间地点对她倾注爱意的幸福笑容不同，
此刻他的模样活像做错事的小狗般局促不安。
为了确认他是否真的以为自己的所作所为被她发现，她决定试探一下。
＂哥哥，你没什么要对我说吗？＂
＂嗯…？说什么？＂
＂嗯。＂
正苦思如何道歉挽回关系的李振硕被这突如其来的问题吓了一跳。
『为什么突然这么问…？』
换作平时，这种时候该说＂我爱你＂，但现在却是被她发现恶行的处境。
心烦意乱之下，连进化肉体的力量都难以平复躁动，我只好略显生硬地扮演着过去的自己。
加密验证码
＂我爱你。＂
＂嗯，我也爱你。＂
听到李振硕说出这句话，试探他＂有没有话要说＂的韩慧灵终于确信：
他此刻正意识到自己的行为已被她发现。
『真不擅长说谎啊。』
他向来是那种面对面就会把爱挂在嘴边的人，而听惯这些话的她很清楚：
他说这句话时总会眼含笑意满脸幸福。
但此刻他的模样与往常判若两人。
明明同样扬着嘴角、带着笑眼，眼底的光芒却变了。
向来充满自信的眼神如今不安地游移着，显得无精打采。
相识以来从未见过的眼神就是最好的证据。
确认到他反常一面的韩慧灵下定决心要乘胜追击。
『我受够这样了…』
既然李振硕已经知道她察觉端倪，
厌恶了互相试探、欲言又止的尴尬氛围，她决定打开天窗说亮话。
无论这是二人关系的终点还是新起点，总该有个了结。
当韩慧灵正打算直面李振硕的异常时，
不断告诫自己要镇定却始终不敢直视她的李振硕，竟怀着一丝侥幸期待事情能蒙混过关。
『打算就这样糊弄过去吗？』
最初被问＂有没有话要说＂时虽心头一震，但他确信她并未察觉。
想到可能安然度过危机，稍感松懈的他随即被汹涌的自责逼得拼命控制扭曲的面部表情。
明明是自己犯错，竟因可能逃避惩罚而放松——这种感觉令他作呕。
『还是坦白吧…』
正当深爱着对方的李振硕决心认错时，
＂哥哥，你做错什么了吧？＂
＂……＂
一直沉默的韩慧灵突然单刀直入，我张着嘴僵在了原地。

EP0284


＂哥哥是不是对我做错了什么？＂
明明是我先下定决心要坦白过错，却突然听到她的声音。
虽然从上扬的尾音能听出这是个疑问句，但语气里充满了笃定。
被抢占先机的我茫然望向韩慧灵脸庞的瞬间，感觉自己的表情凝固了。
此刻她脸上挂着与场景极不协调的、微不可察的笑意。
面对这种绝不该出现的笑容，我感到莫名的恐惧。
『为什么...为什么要笑？』
根本不是该笑的时候，看着那张笑脸，我正胡思乱想着，
＂怎么不回答？＂
她再次开口，我这才意识到自己还没回应。
她突然从阴郁转为咄咄逼人的态度让大脑当机。
当韩慧灵的催促声传来，我放弃了思考。
＂嗯...是我不对。＂
承认自己做错事的瞬间，心脏砰砰直跳到几乎听不见周围声音。
我垂着头，终于彻底明白再也没有回头路了。

『意外地老实交代了？』
注视着李振硕的反应，韩慧灵对他出乎意料的坦诚感到惊讶。
坦白说，我以为他会推说完全不知情。毕竟只是心证没有物证。
然而与她的预想相反，李振硕此刻深深低着头，像是诚心忏悔罪行。
『不对，根本不能相信他是否真心悔过』
吃过一次亏的她并没有轻易被这种表现打动。
虽然人际经验不丰富，但学生时代察言观色的经历让她深知人性狡诈。
当面若无其事背后恶言相向，被发现就假意道歉，转身继续诋毁——
自从发育出傲人胸围和明星级美貌，她早就成为许多女生的公敌。
明明没做错什么，却被随意贴上标签：
＂仗着脸蛋身材勾引男人，装什么高冷＂之类的流言不绝于耳。
看多了这种人的她早已学会不轻易相信。
当然不信任李振硕还有特别原因，但正因如此
她更加绷紧神经追问：
＂具体是怎么做到的？＂

＂......＂
突然改用敬语的韩慧灵，语气像在对待陌生人。
这疏远让李振硕意识到他们之间建立的关系彻底崩塌。
＂又不想回答吗？＂
＂那个...＂
再次被催促的我陷入挣扎。
虽然知道坦白能力会被相信，但全部交代实在令人尴尬。
目前我拥有的技能包括『性欲之眼』共四项。
烙印师技能虽然衍生能力繁多，但主体确实是四种。
『全说出来不太好吧...』
若在游戏里大可以堂堂正正说明——反正女主角知道了也逃不掉，
报警也好揭发也罢，大不了读档重来。
但现实世界没有存档读档功能，
在这里说错话可没有挽回余地。

＂再不开口就永远别想见到我。＂
＂？！＂
正当我苦思该透露多少时，这道晴天霹雳般的声音打断了思考。
她说不准再见面时毫无虚假的决绝，让我本能地抬头望去。
『啊...』
虽然之前见过，此刻才真正看清她憔悴的面容。
觉察到我对她做了什么之后，她明显饱受煎熬：
哭肿的眼眶泛着不自然的红，与平日截然不同。
我决定老实交代：
＂其实...我有些特殊能力。＂
＂什么能力？＂
＂我...能操控他人精神。＂
为避免惊吓，我暂且只坦白了最关键的精神阴纹。

『果然是真的...』
听到精神操控的能力，韩慧灵暗自确认了猜测。
唯一不愿相信的证言，
因为这意味着与他共度的所有感情都是虚假。
认清现实的空虚感席卷而来。
初恋的悸动、人生中最珍贵的体验，全都被能力剥夺了。
当空虚逐渐化作愤怒时，
『为什么...为什么偏偏是我！』
他竟用这种能力玷污了她来之不易的初恋。
他将真心爱一个人的情感全都伪造了出来。
想到这里，怒火中烧的她毫不掩饰地将愤怒直接表露出来。
＂为什么！为什么偏偏是我？！＂
＂……＂
终于说出口了。想到再也无法挽回，一直深深低着头的我，面对交往以来第一次见到韩慧灵盛怒的语气，什么话都说不出来。
她那充满埋怨与愤怒的质问——为什么要选中她。
但比起这句饱含恨意的话语，真正刺痛我心脏的是＂被她憎恨＂这个事实本身。
＂对不起...＂
＂我想听的不是这种道歉！！＂
最终，我被这份＂遭爱人厌恶＂的认知封住了嘴，好不容易才挤出一声道歉。
而她听到这理所当然的回应，反而爆发出更剧烈的怒火。
＂为什么！为什么要选中我！我明明一个人过得很好，为什么要对我做这种事！！＂
面对李振硕企图用敷衍道歉蒙混过关的厚颜无耻，她更加愤怒，用尽全力挥拳砸向眼前这个男人的胸膛。
-砰！
＂哎哟！＂
然而拥有进化肉体的李振硕，身躯坚硬到撞击墙壁反而会让墙体碎裂的程度。
全力捶打这具肉体的韩慧灵，从拳头到手腕都感受到了剧烈疼痛。
＂慧灵你没事吧？！＂
突然感受到胸口冲击，同时听到她痛苦的呻吟，我本能地想要靠近。
＂别过来！不准碰我！也不要假惺惺地关心我！！＂
她攥着疼痛的手腕对我尖叫。
那个总是笑脸相迎、欢喜我靠近的女孩，此刻完全变了模样。
但最具冲击性的是她连我的关心都彻底否定。
面对连情感倾诉都拒绝的她，我只能僵在原地动弹不得。
＂最开始...只是觉得你漂亮才想交往。＂
＂……＂
关系已经恶化到无可挽回的地步。
在此绝境中，我决定坦白一切后永远消失。
忏悔所有罪行，完成她任何要求，这是我能想到的最大赎罪。
＂所以第二次约会时，我操控你的精神，让你对我产生好感。＂
＂第三次联谊旅行，我们喝酒逛公园时，我又操控精神放大了你的情欲。＂
话音未落，韩慧灵已瘫坐在地上嚎啕大哭。
＂呜...呜啊啊啊！！＂
当初为恋情欣喜的自我意志早已荡然无存。
她的身心如同人偶般，在精神操控下违背本愿地任人摆布。
这份委屈让她持续痛哭。
＂呜...呜呜...＂
＂对不起慧灵，只要你愿意，我再也不会出现在你面前...＂
还有千言万语，但看着她哭泣的模样，我再也说不下去。
目睹爱人流泪的痛苦，几乎要撕裂我的心脏。
＂如果以后还想发泄怨恨，随时联系我...无论你要怎样报复我都接受。＂
当我再也无法忍受看她哭泣，也认定她不愿再见我，正欲转身离去时——
＂等...呜！等一下。＂
一直沉默哭泣的韩慧灵突然叫住了我。
我转回身，看向仍坐在地上抽泣的她。
＂真的...有过一点点喜欢我吗？＂
＂……＂
喉咙像被堵住般无法立即回应。
理智叫嚣着立刻告白＂真的很爱你＂、＂舍不得分手＂，可面对那张泪流满面的悲伤脸庞，我终究无法开口。
＂为什么不回答...？果然只是贪图我的外貌才交往的？＂
＂……＂
即使听着她哽咽的催促，我的嘴依然像被缝住般紧闭。
『快说啊，说因为太爱你了，只要能获得原谅就想复合。』
在脑海里重复了千百遍的告白，却始终缺乏说出口的勇气。
＂明白了...你走吧，永远别让我再看到你。＂
她带着放弃一切的表情，连泪水都已流干。
听到这诀别之言，我终于强行撬开僵硬的嘴唇：
＂爱过...现在也依然爱着。就算到此为止，我也会用余生继续爱你...＂
＂……＂
既然已是最后，我鼓起勇气倾吐真心：
＂起初确实只是被你外貌吸引。＂
＂但交往后真的很开心，拥有这么漂亮的女友让我倍感骄傲。＂
＂不知从何时起，我开始期待每次约会，期待着看你幸福的笑容，和你聊天时的笑颜。＂
＂每天都在想：今天会看到你什么模样？该说什么让你开心？＂
随后我用尽可能真挚的话语，向韩慧灵倾诉了交往期间感受到的全部情感变化。
＂虽然以后再也见不到你了...但我真心爱过你...＂
＂.......＂
说完所有能说的话，我带着再也无法见到她的阴郁念头，转身走向玄关。

EP0285

李振硕离去后，独自留在家中的韩慧灵反复咀嚼着他曾说过的话。
最初只是因她漂亮而想交往，共度时光后逐渐转变的心意。
即便现在对他所有言辞都心生怀疑，唯独那句无法质疑。
毕竟相识至今，从未见他流露过那般悲伤的神情。
那句饱含真心的诀别话语沉重到难以质疑，足够撼动她的心扉。
＂原来…爱过啊…＂
他坦然承受着她的愤怒，承诺永不再现的背影，与往日可靠形象截然不同，显得异常渺小。
虽被精神操控过，但听闻真心告白的韩慧灵静坐原地，泪流不止。
她期待的初恋甜蜜荡然无存，只剩苦涩残渣。
带着满心伤痕的女子，回忆着他最后示弱的背影，疲极入睡。
——
当韩慧灵疲惫入睡时，来到户外的我正因铸下大错永失所爱而陷入绝望。
＂要是能时光倒流…＂
早知如此，绝不会动用精神阴纹的能力，宁愿以普通方式与她相恋。
正当我试图用＂现实中不可能＂的假设安抚自己时——
[这就是您的最优解吗？]
系统音在脑内响起。
＂你清楚的…我当时觉得那是最佳方案。＂
[为何如此轻易放弃？]
＂我能怎么办？犯错的罪人没有选择权——这点你最明白。＂
纠结如何挽回关系已是奢望，毕竟木已成舟。
[您说过爱她。]
＂当然爱…至今未变，所以才会离开。＂
即便永不相见，这份心意仍不会改变。
让遭受背叛而愤怒的她远离我，这就是罪人最起码的赎罪。
听罢我的辩解，系统语带嘲讽：
[这不是为爱人着想，只是用户大人自私的逃避罢了。]
＂说得对，可以说是怯懦逃避。但当时的我确实无计可施。＂
靠精神操控强求好感而交往，
更在她抗拒时强化性欲侵占身体。
犯下如此劣行的我，哪还有资格作出选择？
难道要在告白后拥抱道歉？那是电视剧才有的桥段。
谁会原谅精神操控的加害者？何况她还是未经人事的处女。
老实说若当时使用＂性欲之眼＂，或许能有转机。
但我终究没能使用——准确地说是不敢使用。
害怕在系统状态下，亲眼确认她对我厌恶的具体数值。
今日对话已让我清楚体会到她的憎恶。
若再看到那些冰冷的数据，我肯定会崩溃。
[结果还是在逃呢。]
＂没错…我逃了。因为无法承受爱人憎恶的眼神。＂
系统尖锐的指摘如锤击颅，但自暴自弃的我只是木然承受。
既然错误无法挽回，暴怒也于事无补。
[懦夫。]
伴着再度响起的机械音，我踉跄上车驶向公寓。
一进门便和衣倒在床上，沉重的抑郁感吞噬了所有行动力。
——
自那场决别后，七日光阴流逝。
为避开可能的偶遇，我整整一周未曾踏足校园。
任凭其他奴隶或女性如何哀求邀约，概不理会。
她们都曾受精神阴纹影响，令我难以面对。
所幸其他人不像韩慧灵常识严重扭曲，能力解除后无甚大碍。
但知晓自己令某人悲痛欲绝后，我已失去相见勇气。
一周来除了偶尔进食，如同废人般瘫在床上，连游戏都无力启动。
-叮咚
沉寂许久的门铃突然作响。
-叮咚叮咚
见无人应答，铃声锲而不舍地持续着。失恋剧痛让我拒绝所有访客。
然而系统接下来的通报令我浑身凝固：
[韩慧灵到访。]
整整七日音讯全无，本以为永不再见的她竟突然登门。
明知关系早已终结，心脏却不争气地加速跳动——
她是来原谅我的吗？我们还能重归于好吗？
虽然明白是徒劳的期待，但在脑海里运转着幸福回路的我，突然浮现的念头将幸福回路生生扯断。
-如果一直怨恨我的话...随时可以联系我...无论你做什么我都会接受。
这是我在韩慧灵愤怒消散前说过的话。
当时承诺会接受她任何报复，而经过一周情绪沉淀的她前来复仇是最合乎情理的推测。
『该开门了...』
想到曾真心爱过的人专程来复仇确实令人空虚，但终究都是我的过错造成的局面。

不过转念间，意识到能再次见到她的脸庞听到声音，我缓缓从床铺起身打开房门。
经过一周的情绪宣泄，此刻站在门口的她依然如往日般美丽动人。
＂啊，你好...＂
＂……＂
时隔许久重逢的尴尬让我生硬地打招呼，而她只是用初次相遇时那种僵硬表情沉默地注视着我。

＂突然来访是有什么...？＂
明明知道失联一周又以最糟糕方式现身的她只可能为一个目的而来，却仍怀着微弱期待询问。
心底某个角落还在期盼她是抛开怨恨单纯想见我而来。

但这份奢望似乎落空了——韩慧灵只是静立门前凝视我的面容。
从打开玄关门四目相对算起已过去十分钟。
这段时间里除了我两次开口，我们只是沉默地相互凝视。
就在我担心视线要在脸上烧出窟窿的瞬间。

＂能进去吗？＂
对视十分钟后她终于开口，让我一时语塞。
＂现在里面很乱...没关系吗？＂
＂没关系。＂
整整一周只在床上度日的房间确实惨不忍睹。
虽极力劝阻，她仍维持着最初的表情踏入这片混乱。

＂那个...慧灵啊，来我家到底...＂
＂……＂
散落各处的快餐盒、赤脚行走时的粗糙触感，脏乱程度令人怀疑是否真是人居之所。面对我的窘迫提问，她继续沉默着巡视每个房间，突然开始按亮所有顶灯，扯下遮光窗帘甚至推开窗户。

＂慧、慧灵？＂
对这番莫名举动正茫然时，她轻声说道：
＂这么做让我心情平复些。＂
＂……＂
＂刚才不是问为什么来吗？＂她终于转身直面我，＂按当初说的——来复仇了。＂

＂...这样啊。＂
早有心理准备的点头反倒让内心刺痛感比预期轻得多。
＂需要我做什么？＂
＂在那之前，＂她突然递来手机，＂解释下这个。＂

屏幕上赫然显示着匿名发送的短信，内容竟详细记录着我当前持有的所有能力及效果。
＂呃？＂
＂为什么特意隐藏号码发这个？＂

我彻底僵住了。因为根本不是我发的。

尽管无数次想联系她，但自觉没资格再打扰。正当疑惑谁可能冒充我时，答案立即浮现——
『系统。』
这世上唯有系统能如此详尽掌握我的能力并用其他手机号发送信息。但为何系统要擅自行动？

过往经验让我相信系统总会引导向有利方向，可这次怎么绞尽脑汁也无法理解其意图。
＂不打算解释？＂
她冰冷的声音将我拉回现实。
＂系统你到底是抱着什么想法发送的？＂
面对韩慧灵不断催促的眼神，我觉得再沉默下去就是极限了，于是尝试召唤系统，但系统没有给我任何回应。
简直就像在说帮到这里就够了剩下的你自己解决。
我在心里拼命呼唤也得不到应答，只好先开口回答。
＂短信……是我发的没错。＂
＂为什么？为什么要发这种短信？＂
＂……＂
刚回答完，韩慧灵立刻追问发送的意图，仿佛早就在等待这一刻。
面对她的质问，我绞尽脑汁思考到脑袋发烫的程度，终于给出了自认为最合适的答案。

EP0286


李振硕离开后，独自留在客厅的韩慧灵瘫坐在地上，什么都做不了。
不，她根本什么都不想做。
明明曾经那么幸福。
她坚信今后无论遭遇什么，都不可能比现在更幸福了。
高中时总是和闺蜜们同行，大学却第一次和男朋友一起去学校。
尝到了旁人常说的约会滋味——和最喜欢的男孩一起。
看电影、开车兜风、共进晚餐，那些听朋友们谈论时令她艳羡的事全都体验过。
连闺蜜们总拿来调侃的性爱，也全数与初恋男友共同经历。
想到未来所有事情都能与他携手，她感到无比幸福。
『可是...』
她突然意识到，和初恋男友共度的所有情感都是虚假的。
起初是愤怒。愤怒到无法理解他的行径。
不，她压根不愿去理解——那男人根本把她当玩物。
怒火退去后，席卷而来的是撕心裂肺的痛苦。
原来那些感受全是人造的，自己不过是任他摆布的玩偶。
以为人生所有初次都与他共享是幸福的，其实不过黄粱一梦。
绝不可能在现实中抓住的幻影——「梦境」这个说法再贴切不过。
想到这里，强烈的虚无感让韩慧灵彻底瘫痪。
她唯一能做的，就是呆坐着任泪水流淌。
除此之外什么都做不到——不，是根本不想做。
长久瘫坐在地的她发现，泪水不再像之前那样决堤。
曾在地面汇成水洼的眼泪，现在只是缓缓渗出。就在她准备起身的刹那——
＂呃！＂
过度哭泣导致的严重脱水，加上全身弥漫的虚脱感，让她直接面朝下栽倒。
＂哈哈...＂
旁人或许会问：不过失恋而已，至于悲痛至此吗？
但对学生时代因外貌备受男生嘲弄的她而言，恋爱具有特殊意义。
＂我就不配幸福吗...?＂
刚领悟到幸福的滋味，就从云端跌入深渊的她，带着这个念头昏睡过去。
此后三天，她只在床上反复哭泣和昏睡。
生活简化为：渴了喝水，饿了随便进食。
剩余时间就呆滞地躺着。
按理说这种时候本该向闺蜜倾诉寻求慰藉，但她办不到。
毕竟——尽管是被精神操控——她确实和闺蜜们同席与男友发生了关系。
＂好孤独...＂
与人生首个恋人分手后，竟找不到能联系的人。这种前所未有的孤独感噬咬着她的心。
第四天，她终于挣扎着起床。
意识到继续躺平也无济于事，她鼓起勇气开始打扫房间。
清理那些仅用于维持生命的食物残渣，整理地板。
连那晚泪水蒸发后留在地板上的盐粒也一并擦净。
看着结晶的泪盐，那天的记忆突然鲜明复苏。
＂哈啊...＂
初次体会的心碎，遭爱人背叛的刺痛...种种回忆让她暂停打扫，坐在沙发上平复情绪。
当她试图振作时，才发现李振硕的影子仍深植心底。
第五天。
韩慧灵开始后悔：如果没发现真相，现在是否还幸福地活着？
为什么偏偏要想起那段记忆？要是永远遗忘，就不必承受这种痛苦。
这种想法让她逐渐厌恶起恢复记忆的自己。
明明装傻糊弄过去就好了...
在精神衰弱导致的胡思乱想中，她终于明白这些都无济于事。
＂已经发生的无法改变...＂
即便假装不知情，也只是权宜之计。
她清楚随时间推移，自己的心会逐渐腐朽崩坏。
但另一个念头却与日俱增：想再见李振硕一面，好好谈一次。
不是情绪化的争吵，而是真正相互理解的对话。
第六天。
与首日不同，已能自己做饭的韩慧灵收到一条＂隐藏号码＂的短信。
短暂期待过是否来自李振硕，随即自我否定——既已不欢而散，他怎么可能联系她。
正要当作垃圾信息忽略时，屏幕上醒目的＂1＂字提醒未读消息。
偷瞥见短信内容时，我一时魂不守舍无法动弹。
因为消息里不仅声称李振硕拥有特殊能力，还密密麻麻写满了相关说明。
＂到底是谁发的...？＂
若在听说李振硕有神奇能力之前，这种简讯我肯定会忽略。但她心知肚明——那个男人确实拥有诡异能力的事实。
更何况知晓他能力的人当中，又有几个会知道我的手机号码？
想到这里，韩慧灵误以为这条简讯是李振硕所发。
＂为什么发给我...＂
两人关系早已清算完毕。
虽然他说过若余怒未消可以进行任何报复，但她压根没有报复的念头。
尽管想再见他，却也清楚重逢时自己会做出什么举动难以预料。
这种既渴望又畏惧的矛盾中，韩慧灵产生了些许好奇。
此刻短信内容可能全是谎言，但万一是真的呢？
出于这种好奇心，她把短信里罗列的所有技能与效果逐条读完。
而越往下读，她的嘴就不由自主越张越大——
因为他拥有的每一项能力，全都堪称作弊般离谱。
读完所有内容后，她思索着他发送这种信息的真正动机。
分手后既无联系也避而不见，本以为彻底结束了却突然发来详细罗列能力的短信？
无论如何都想不通缘由的她，最终决定去找他当面问清。
虽然内心仍理不清头绪，但想与他当面交谈的愿望却愈发强烈。
同时她也忍不住猜想：那个靠能力与我交往，最后留下＂真爱＂宣言分手的男人，如今究竟过着怎样的生活？
是否正肆无忌惮地用能力勾搭其他女人？
＂啊！＂
这个念头闪过的瞬间，她脑海中突然划过灵光。
如果去他家见面的话，应该可以对他曾经的欺骗施加小小报复吧？
韩慧灵打算警告他今后禁止使用能力。
虽不确定他是否会听从，但她希望李振硕永远别再动用那种力量——这也算是对他间接造成其他受害者的施压。
当然若对方毫无悔意，这种警告可能徒劳，不过无所谓，本就是她想说的心里话。
而此刻演变成的状况正是——

──利用系统给予的机会开口后，面对询问缘由的韩慧灵，我正绞尽脑汁思考说辞。
『若不能妥善解释就毫无意义』
眼下获得的机会是系统提供的最后契机。过去一周里，我至少幻想过数百次能重新挽回她的场面，如今绝不能错失这个机会。
虽然韩慧灵因我受伤，但我不想分手。
经过一周挣扎得出的结论，让我试图用＂性欲之眼＂读取她的状态——
即便心怀愧疚，我依然无法放弃她。
正因如此，在这极端自私的刹那，我准备用技能扭转她的心意。
＂不许用能力。＂
＂？！＂
这突如其来的禁令让我猛然震颤。
＂果然打算用呢？＂
早已通读能力资料的韩慧灵，见他反应便知猜中，暗自庆幸抢先制止。
＂当初说过若我余怒未消可以报复吧？这就是我的报复——从今往后禁止使用能力。＂
＂……＂
面对这道禁令，我哑口无言。

EP0287


＂别使用能力。＂
虽然我打算尽量听从她的话，但很抱歉唯独这条无法实现。
若不使用这份能力，我根本不知道造物主大人会对我做出什么事。
当初赐予我这种能力时，造物主明确说过这是为了他自己的乐趣。
初次见面交谈时，他确实对我释放了善意，但若我拒绝使用能力呢？
届时的他究竟是继续维持善意，还是会因我辜负馈赠而暴怒？
这种事谁也说不准。毕竟那是能将游戏能力具现化的至高存在。
区区人类若因无视造物主善意而触怒对方，我的性命必然危在旦夕。

[造物主大人绝非那种存在。]
一直沉默的系统突然现身试图纠正我的想法，但我无法轻信。
尽管系统始终引导我走向有利方向，这次却难以取信于人。
因为系统本身就是造物主的造物，根本做不到客观判断。
当然我的想法也充满主观——可这毕竟攸关性命啊。

＂对不起…唯独这个办不到。＂
整理完思绪拒绝韩慧灵后，她露出＂果然如此＂的表情盯着我：
＂刚才不是说什么都能答应吗？＂
＂真的很抱歉。＂
她＂早知你会拒绝＂的眼神让我内心煎熬，但关于造物主的事实在无法解释，只能反复道歉。
万一透露真相让她也陷入危险就糟了。

[造物主大人绝不是您想的那样！！]
见我持续消极揣测，系统似乎也动怒了，在脑海中尖声反驳。
『你能保证？』
[…是的。]
当我质问系统能否确定时，它停顿片刻后给出肯定答复。
『那如果事态如我所料，你能阻止吗？』
[…….]
提及造物主可能翻脸时，系统陷入了沉默。
虽感激它长久以来的帮助，但在造物主问题上终究无能为力。

＂所以你又骗了我？＂
＂对不起…其他要求我都答应。＂
＂从现在开始必须实话实说。＂
＂好，我答应你。＂
被她点破谎言时我浑身一颤，随即点头应允。

＂能力什么时候觉醒的？＂
＂退伍后用那边的游戏机玩着玩着就出现了。＂
韩慧灵接连追问关于进化肉体、变异精子、性欲之眼的细节，最后触及烙印师话题时，我惊出了冷汗——烙印师技能里的＂精神阴纹＂正是本次事件的主因。

＂精神阴纹…只要使用能力就能随意操控他人意志？＂
见她跳过分枝技能直指核心，我犹豫片刻还是全盘托出：烙印师需要制服对象才能施术，且精神阴纹并非万能操控。
＂这算什么解释？＂
＂字面意思。比如让极度厌恶我的人突然喜欢我，这办不到。＂
目标抗拒感越强，精神阴纹越无效——这是我在游戏里反复验证过的。特意选了男性遭唾弃的极端世界观测试，从好感度-100%开始尝试，结果连烙印都显现了仍告失败。
后来通过调教分阶段测试，发现30%好感度以上才生效，负值时直接施术无效，10%时效果微弱。

听完解释的韩慧灵难以置信：
＂你要我相信这种鬼话？＂
＂绝对没有撒谎。＂
＂不可能！＂
若李振硕所言属实，意味着她初次见面就对他怀有30%好感——这对因中学时遭霸凌而留有男性恐惧症的她而言，简直是天方夜谭。

＂用好感度举例只是为了便于理解，实际机制更复杂。＂
＂怎么个复杂法？＂
即便好感度再高，精神阴纹仍有诸多限制。
通过精神阴纹命令他人自杀。这种方式显然不可能成功。
因为人类与生俱来的生存本能，其精神力量远胜于任何其他东西。
同样地，想让钟爱纯爱的人突然爱上被第三者介入关系这类完全违背原有价值观的行为，也是不可能的。
精神阴纹唯一能做的，就是在对方犹豫不决时推一把。
它无法彻底改变一个人的价值观，也无法将人变成任人摆布的傀儡——这点必须说明白。
关键在于，指令必须与当事人潜意识的意愿部分吻合才能见效。
之前让热爱纯爱的韩慧灵与朋友们玩五人性交后能力就失效了，不就是最好的证明吗？
＂简直荒唐...＂
听完所有解释的韩慧灵完全无法相信。
她原本以为精神阴纹是可以随意揉捏他人意志的操纵术。
可交谈下来才发现，其实每个行为背后都包含着自身的部分意愿。
想和李振硕交往的念头，渴望与他亲密的冲动，以及与他共度时光时的幸福感...
如果这些感受都是真实的——那岂不是意味着她此刻承受的背叛感都是错觉？
这个可能性给了她极大冲击。
＂你能证明吗？＂
＂这...做不到。＂
面对她要求验证这荒谬言论的请求，我只能摇头。
要证明就得找陌生人现场演示，既耗时又不道德。
何况以韩慧灵的性格，绝不会为满足好奇心去伤害无辜者。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTHBBN1JLYVlxRkVLNWdTYjZ3RkRtSw
＂所以这些可能都是你编的？＂
＂如果你坚持这么想...我也没办法。＂
他诚恳的语气让她陷入深深困惑。
假如那些悸动都是真心的...
可眼睛没见到实证终究难以取信。但万一他说的是事实呢？
比起被操控的屈辱感，更令她混乱的是另一种可能——那些心跳加速的瞬间是否出自本心？
混乱中她换了个问题，直指背叛感的源头：
＂为什么要对我朋友下手？＂
终于等到这个问题的我暗叹该来的总会来。
整个谈话中她刻意回避的话题，此刻却被主动提起。看来她今天确实下定了决心。
＂那个...＂
话到嘴边却难以启齿。
理由其实很简单——纯粹是觉得她朋友们长得好看就想上床。
这种禽兽般的坦白怎么说得出口？
＂又不肯说？＂
在她的催促下，我终于愧疚地挤出真相：
＂因为你朋友们...很好看...＂
＂就这？＂
＂嗯...＂
＂哈...＂
韩慧灵气得笑出声。
有女友的人居然因为朋友漂亮就滥用能力乱搞？
正当她觉得这男人无可救药时，一个更可怕的念头突然闪现：
『等等...那其他女人呢？』
按照这个逻辑，他身边肯定不止一个情人。
想想看，连女友的朋友都不放过的人，会放过其他漂亮女人吗？
更何况这个精力过剩，随便就能诱惑任何女性的混蛋？
她盯着低头不语的李振硕：
＂除了我，你还有其他女人吧？＂
＂……＂
正在忏悔中的我被这记直球吓得一激灵。
完全没料到她会突然查岗。在精心隐瞒这么久后，她竟如此笃定地发问。
我认命地点点头：
＂嗯...＂
＂几个。＂
＂算上你一共三个...＂
思考片刻后说出实话。目前认真交往的只有李世妍和柳安娜。
听到这个数字的韩慧灵感到怒火直冲头顶。
明明自己是他初恋，可这个男人居然同时周旋在三个女人之间？更可笑的是分手后那两人居然还和他保持着关系？
＂哈...真是垃圾到令人发指。＂
初恋对象竟是这种极品人渣的事实让她气到发抖。
＂她们也都是被能力骗来的？＂
＂一个是自愿，另一个...确实是。＂
李世妍的情况是在夜店看对眼后发生关系，但刘安娜不同。
刘安娜利用精神阴纹让男友逐渐拿我和他作比较，最终使她自愿选择了我。
幸好她对男友早已没有感情只余遗憾，与韩慧灵不同，即便能力消失也不会有什么大问题。
＂他们也知道吗？＂
＂不…完全不知情。＂
听到两人都不知道真相时，她突然有了个好主意。

EP0288


韩慧灵脑海中浮现的念头，是要将那两人也拉进知晓李振硕能力的深渊。
她不但希望这世上别再有像自己这样的受害者，更暗自期盼他能停止用这种手段玩弄女性。
虽说如今已分道扬镳，但曾经真切存在过的情愫让她滋生出一丝近乎怜悯的冲动——既想让他抛开能力正常恋爱，又忍不住要报复他至今的所作所为。
＂这样应该够了。＂
既然禁止使用能力的请求已被拒绝，眼下这种程度的报复倒也算恰如其分。
理清思绪的韩慧灵望向神色忐忑的李振硕：
＂现在能叫那两位过来吗？＂
＂现、现在？＂
＂嗯，刚才的请求你拒绝了，这次总该答应吧？＂
＂……＂
当我领悟她意图时，只觉脑中轰然化作一片空白。
本就对两人盘问的事惴惴不安，没想到她竟要直接召见——光是想象现任女友们得知真相的场景，窒息感便席卷而来。
『这下彻底完了...』
三人对峙将引发的灾难清晰可见，我必须争取喘息之机。
＂给我点考虑时间。＂
＂连这也要拒绝？＂
＂不，只要片刻就好。＂
虽然承诺过会履行约定，但必须先想好对策。
『冷静分析看看...』
首先是李世妍，即便突然传唤应该也不会暴怒。毕竟我们初次相遇时并未滥用精神阴纹，更像各取所需的露水情缘。哪怕她误以为在正经恋爱，总有周旋余地。
真正的难题是刘安娜。
追求她时虽未像对韩慧灵那般肆无忌惮地使用能力，却是经过精心计算的温柔陷阱——更重要的是，她始终深信我是专一伴侣。
李世妍尚且能理解风流韵事，毕竟始于夜店的一夜情。但刘安娜眼中的我，该是为爱痴狂的纯情男子。
『全盘崩溃了啊。』
即便李世妍难得站在我这边，若她趁机发难呢？迄今为止构筑的关系必将土崩瓦解。
或许有人会说：分手后用能力再找便是。
我最初也这么想——玩腻了就换新欢。
可虚拟与现实终究不同。这些在现实里交往的姑娘，与游戏里攻略的女主角终究是两回事。
从前我确实只沉迷虚拟恋爱，现在却变了。再自由的虚拟游戏也有贤者时间，当八小时登录限制将你抛回空洞现实，成瘾者只能在社区论坛哀嚎着乞求延长在线时长——这种人生根本称不上活着。
『或许...该庆幸暴露得早？』
冥思苦想仍无良策，我决定坦白一切。韩慧灵制造的危机，反倒成了自我救赎的契机。
毕竟自从能力败露，我也开始质疑用精神阴纹扭曲他人情感的正当性——虽然其他取悦女性的能力问心无愧，但强制改变心意的行为确实令人不适。
＂明白了。＂
作出决断的我准备迎接任何后果。这份业障，本就是我滥用能力种下的恶果。
【虽然我持反对意见，但会尊重用户大人的选择。】
读心的系统表达异议后仍选择支持。
说实话，若用全部能力调教眼前的韩慧灵，危机立刻可解——同住公寓的郑恩雅就是先例。
但最终我没有那样做。与其成为被性欲支配的怪物，我更想和大家维持良好的关系，彼此分享真实的情感。＂两个人都已经发信息联系过了。＂＂她们说大概什么时候到？＂韩慧灵看着我当面用手机发完信息后，询问两人抵达的具体时间。＂她们各自有事要处理，约好晚饭时间碰面。＂＂碰头地点就定在这里吧。＂＂已经提前说好了。＂因为猜到她邀请两人的用意，我早就让她们直接来家里集合。＂那我先回去了，等她们到了记得叫我。＂＂知道了...＂她似乎认定我能心领神会，直到离开都没有说明特意召集大家的理由。『趁这个机会坦白一切好好沟通吧』自从被韩慧灵发现能力后，我就决定把真相全盘托出。比起继续在无人知晓的状态下生活，既然已经暴露，我认为开诚布公会更好些。距离晚饭还有段时间，我在脑海中反复推演各种可能性，思考如何才能改善现状。

离开李振硕家往回走的韩慧灵陷入犹豫。『这个决定真的正确吗...？』坦白说，她要求召集另外两人并非完全出于报复或怜悯。难道是因为不忍心看不知情的女伴继续被欺骗？也不尽然。她心底其实藏着几分嫉妒——不是针对男友同时与多人交往这件事，而是明明自己被他用能力操控着，其他人却可能保持着清醒意志的屈辱感。如果她们同样遭受过精神控制，肯定会和自己一样找上门来。可屋内没有任何访客痕迹，这意味着唯有她识破了能力真相。虽然可以用＂尚在纠结＂来解释，但她不认为有人会迟疑整整一周。按照李振硕今天的说法，她是唯一因价值观剧烈冲突而恢复清醒的人，这个认知莫名令人烦躁。『虽然对现在的我来说已经毫无意义...』即便与李振硕分手的如今，她依然想要揭穿真相。好奇另外两人得知被操纵后会作何反应。会像自己一样暴怒？还是选择谅解？亦或陷入消沉？怀着这种心思，她加快脚步往家走去，暗自希望她们能做出和自己相同的选择。

韩慧灵离开约莫两小时后。正当我苦思该如何降低待会坦白时的冲击力，余光瞥见了房间的惨状。＂系统。＂[在的，用户大人]＂有没有能代劳打扫的道具？＂[不存在此类物品，请自行清理]一周未整理的房间里散落着食物残渣与垃圾，长期不通风导致地面积满灰尘。即便拥有进化后的肉体，要彻底打扫干净仍非易事。系统冷酷的拒绝让我长叹：＂呼...这要弄到什么时候＂韩慧灵是午后来的，距离李世妍和刘安娜造访还有三小时左右。虽然不介意被她看见邋遢模样，但实在不想在另两人面前也这样失态。『其实连慧灵也不想让她看到的...』暂时搁置思考对策，我决定先进行大扫除。将残余食物集中装入垃圾袋，把堆满水槽的碗筷彻底洗净。接着拎着垃圾袋四处回收散落的废弃物，再用地板清洁剂仔细擦拭污渍。光是这些就耗去一小时。用吸尘器彻底清理地面积灰后，又花大力气拖了遍地板。等到擦净汤汁留下的污痕，猪圈般的房间终于恢复了人类居所的模样。＂哈啊...总算完成了。＂总计两小时三十分钟的大扫除。即便拥有强化身体仍是项艰巨工程。距离约定时间只剩三十分钟，意识到所剩无几的我赶紧冲进浴室。整整一周没洗澡的身体散发着酸臭味，我打上泡沫拼命搓洗起来。
当然，拥有进化肉体的我身上不会产生代谢废物的气味，但整整一周没洗澡，精神上实在是无法忍受。
我把穿过的衣服全扔进洗衣篮，连淋浴也完成后，现在已经做好迎接即将到访的三人的准备了。

EP0289

李振硕正准备应对即将袭来的风暴时。
久违接到他见面邀约的李世妍格外欣喜。
＂怎么突然想到要在家见面？＂
而且今天不同往常约在外面，而是直接让她前往他的住所。换作平时随便找个借口推脱，这次竟主动邀请到家，察觉异常的她下班前干脆连明日休假也一并申请了。
反正与李振硕相见后要做的事彼此都心知肚明——每次最后那个男人都不可能放过她。

＂今天可得好好打扮。＂
上周原本预约见面却被他临时放鸽子时，那股失落感至今萦绕心头。期待落空的那七天漫长到难以忍受。
此刻李世妍暗下决心，要把上次积攒的情欲连本带利发泄出来。当那个男人看见她精心准备的秘密武器时，定会化身无法自控的野兽。

＂还好当时买了这个。＂
沐浴化妆全部完成后，她从衣柜深处取出某物。拆开包装盒的瞬间，指尖触到柔软织物时不由轻颤——盒中是一套情趣内衣。

＂比想象中还下流啊...＂
展开的底裤采用全透视蕾丝，裆部竟设计成开衩款式，稍一动作就会彻底暴露私处。配套文胸虽然乳头位置有遮挡，但半透明材质依然让双峰若隐若现。

＂穿上这个实在太羞人了...＂
购买时满心想着取悦男友，此刻真正要穿上身却羞耻得脚趾蜷缩。但脑海中浮现的画面让她浑身发烫——自己穿着这身淫荡内衣，双腿间若隐若现的私处，还有那个男人如饿狼般扑来的场景。

＂穿吧。＂
短暂挣扎后，对激烈性爱的渴望终于战胜羞耻。当她整装完毕坐进车里，导航仪亮起的目的地坐标，正是通往极乐盛宴的邀请函。

---

与李世妍满怀期待出发同时，接到相同邀约的刘安娜正不安地咬紧嘴唇。
＂为什么突然要在家见面...？＂
习惯在外面约会享乐的两人，突然改变模式令她隐隐不安。上周因故取消的约会更让这份疑虑发酵——莫非他已经厌倦了总忙于工作的自己？

这段恋爱本就岌岌可危。名义上是情侣，实际每周仅能匆匆见上一面，偶尔的联络也都在深夜下班后。有时她甚至怀疑这究竟算不算恋爱关系。
更令人心慌的是，向来体贴接送的他今天竟只甩来个地址让自己过去。

＂该不会是要提分手...＂
方向盘被攥出指节发白的痕迹。此刻她多想打电话确认，又怕从那个男人嘴里听到冷酷的宣判。怀着与李世妍截然不同的忐忑心情，刘安娜驶向了相同的目的地。

---

当两位女性各自启程时，现任女友韩慧灵正独坐家中凝视手机。

＂等她们知道真相会怎样呢...＂
指尖无意识摩挲着颈侧淤青。即便在交往期间，那个男人也同时脚踏三条船。更讽刺的是，当初她正是被精神操控才沦为玩物。

＂我是不是做得太过了？＂
想到即将揭穿的真相，愧疚藤蔓般缠绕心脏。但转念又狠下心肠——那两个女人迟早要面对这个肮脏事实。此刻窗外开始飘雪，仿佛预示着一场血色风暴的来临。
利用自身能力随心所欲勾引女性交往，这绝非人类应有的行径。
韩慧灵确信当那些女人发现真相时，对他的好感就会立刻消退。
但她没意识到，这种想法的根源之一正是嫉妒心——嫉妒她们能清醒地沉醉于他的魅力，而自己只是被操控的傀儡。
用＂愤怒被欺骗＂和＂为其他两人着想＂粉饰嫉妒心的她，始终等待着联络响起。
-叮咚
没过多久，确认李振硕发来消息的韩慧灵穿上前去约会才会穿的衣服出发了。
——
另一边，收到所有女性今晚要来做个了结的消息后，李振硕觉得自己会在她们抵达前因心脏麻痹而死。
『哈…怎么会变成这样…』
想到女人们即将接踵而至，彼此揭穿关系后，他开始怀疑自己能否承受那种局面。努力平复因紧张而狂跳的心脏时，确认完最后准备工作的他静静等待第一位访客。
-叮咚
听到门铃声的我吞咽着唾液走向玄关。
＂哪位？＂
-是我，快开门。
门外传来的成熟女声表明，李世妍最先到了。
＂来了？＂
＂嗯，好久不见了呢？＂
＂是啊，快进来。＂
打开门见到她灿烂笑容的瞬间，负罪感如潮水般涌来——那张幸福的脸很快就要扭曲了。
＂哇…房间比想象中整洁？＂
＂听说你要来就打扫了下。＂
＂真的？那我可以参观下吗？＂
刚进门就对整洁室内赞叹不已的她开始四处打量。
＂你父母呢？＂
＂在国外工作，这里就我一个人住。＂
＂所以算独居咯？＂
＂他们很少回来，基本算是吧。＂
得知刚退伍的学生独居在这栋过分宽敞的房子里，她眼里闪过贪念。
『要是和陈石一起住这里…』
参观完毕的李世妍正准备说话时突然皱眉：
＂你表情怎么怪怪的？＂
假装镇定的我心头一紧——进化后的肉体明明能完美控制微表情。
＂出什么事了？为什么这么不安？＂
正当我犹豫是否坦白时——
-叮咚
门铃再响的瞬间我浑身僵住。
＂这个点会是谁？＂
晚上九点本应是约定时间，李世妍正要往玄关走时被我拦下：
＂坐着等，我去开。＂
将她按回沙发的我心脏快要炸裂，尽管反复心理模拟过场景，事到临头依然无济于事。
门外传来清冽女声击碎最后侥幸：
＂是我…＂
刘安娜站在门口，不安的情绪从颤抖的问候中溢出。
『为什么叫我来这里…』
驾驶途中挥之不去的疑虑在她心中盘旋——他是否已厌倦这段关系？踏入玄关时，她握紧了渗出冷汗的手。

EP0290


给刘安娜开了门的我，看到她走进屋子的模样时，感觉掌心渗出了细密的冷汗。
此刻我两位交往中的女友都在家。
光是李世妍在的时候心脏都快蹦出来了，现在两人碰面的情形更让呼吸急促到无法相比。
＂究竟会变成怎样⋯⋯＂
加密内容
完全无法预料她们此刻会有什么反应，恐惧感油然而生。
该不会所有人都要蔑视着我提出分手吧？
要是那样的话，我到底该怎么应对？能拦住要离开的她们吗？诸如此类的念头
在脑海里翻腾，怎么想都不可能往好的方向发展。
一边是虽未正式交往但心里已当作女友的李世妍
另一边则是我费尽心机让她和前任分手才追到的刘安娜。
在夜店相识，本只是一夜情缘却发展到现在的李世妍倒不算太担心，问题在于刘安娜。
当初强行让她比较前男友和我的条件才引诱成功，现在却被发现出轨。
拥有和韩慧灵同等纯真程度的她将会有什么反应？我害怕得不行。
＂振硕，是谁啊？＂
正当我胡思乱想看着刘安娜脱鞋时。
身后传来李世妍的声音，听着这动静我意识到开始了，绞尽脑汁思考如何平稳度过这场危机。
＂女人的声音⋯⋯？＂
正在玄关不安地脱鞋的刘安娜听见屋内传来的女声，不安感陡然加剧。
明明叫我来家里，为什么现在会有其他女人？
该不会真像猜测的那样，他已经厌倦了要宣布新恋情？
想到这里，她感觉身体开始发抖。
就算要分手，明明打电话就能解决，或者单独说清楚
偏要叫我来当着其他女人面谈，这种揣测让她涌起凄楚之情。
＂不会的⋯⋯不可能⋯⋯＂
再想下去恐怕还没等他开口自己就先崩溃，她只能不断自我安慰。
正当三人各怀心思时
坐在沙发上的李世妍为确认来者，起身走向玄关
＂呃⋯⋯？＂
＂啊⋯⋯＂
由于李世妍直接来到门口
两人四目相对的瞬间
发现对方容貌丝毫不逊于自己时
她们同时僵在原地
＂这下无法挽回了＂
夹在中间目睹全过程的我如此确信
此刻对视的两人应该都已心知肚明
今天被叫来就是为了摊牌这件事
（李世妍视角）
＂为什么⋯⋯振硕家里会有其他女人？而且还是这种美女⋯⋯＂
原本计划今天和李振硕在家腻一整天的李世妍陷入慌乱
（刘安娜视角）
＂果然⋯⋯是有新欢了吧＂
始终担心今天会被分手通知的刘安娜，此刻确信猜想成真而超越不安，涌起深深抑郁
当三人都在为即将到来的风暴感到窒息时
最先恢复理智的是李世妍
＂振硕，这到底怎么回事？＂
前一刻还洋溢幸福的脸，此刻因另一位女性出现而写满困惑
面对她这样的表情
我一时语塞
就在这犹豫的刹那
＂为什么会有别的女人来你家啊！！＂
见我迟迟不答
似乎确信了某些事的李世妍突然发火
我只能坦白
＂今天叫你们来⋯⋯是为了忏悔我的罪＂
＂什么意思⋯⋯？＂
＂振硕⋯⋯？＂
满心期待约会的李世妍听到这莫名其妙的话皱起眉头
刘安娜却发现对方似乎并不知情而生出疑问
＂难道和我想的不一样？＂
本以为那女人会知晓一切来嘲笑自己
但看这反应显然并非如此
和自己做好心理准备而来不同
对方正因为被蒙在鼓里而暴怒
这种绝非知情人能伪装的反应让她彻底混乱了
＂还是老实交代吧⋯⋯＂
目睹两人反应的我决定快刀斩乱麻
原本打算等韩慧灵到齐再解释
但再拖下去怕自己会承受不住气氛而逃跑
＂其实我⋯⋯
和你们交往的同时
还和其他女性保持着关系＂
＂什么？！＂
＂什么？！＂
完全出乎意料的告白让李世妍露出无法理解的表情
而超出想象的状况令刘安娜扭曲着脸追问
＂意思是待会儿还有别人要来？＂
＂嗯⋯⋯＂
＂振硕你现在到底在说什么？！＂
＂字面意思⋯⋯
和你们交往期间
我一直在劈腿＂
当她们想再问一次时得到回答后，两人露出了难以置信的表情。

＂哈...所以你现在把这些事抖出来是想怎样？＂

或许是因为这突如其来的发言，李世妍带着怒气说道。

＂那个...＂

就在我刚要对叫来两人的原因开口的瞬间——

＂你隐瞒的不止这些吧？＂

＂？！＂

传来的不再是颤抖的声音，而是刘安娜冷静的质问，这直击要害的追问让我浑身一颤。

＂看这反应，我猜对了。＂

＂什么？还有别的事？＂

运营YouTube期间采访过无数人的刘安娜，对自己识破谎言的能力很有信心。而深知李振硕不擅撒谎的李世妍，也从这位女性突然的发言中察觉到了异常。

＂到底怎么回事，坦白吧振硕。＂

＂请稍等，既然把人叫来总会说清楚的。＂

面对两位敏锐女性如刃的目光，我微微偏头避开她们仿佛要生吞我的视线。

＂还差一个人到齐再说。＂

＂还有一个人？＂

＂所以总共是三个女人？！＂

不是脚踏两条船而是三条船——这个冲击性事实让李世妍和刘安娜目瞪口呆。

＂等等...你之前确实说过是'女人们'来着。＂

回忆起初时对话的李世妍精准捕捉到关键词，向李振硕确认道：

＂所以到底几个？＂

＂在场的两位加上还没到的一位...＂

＂哈啊...＂

李世妍沉默地凝视着李振硕，刘安娜则重重叹了口气。

＜韩惠玲到底什么时候到＞

在这快要窒息的氛围里，我暗自祈祷着最后一位的出现。三人到齐才能说明情况，而她到场或许能短暂缓和这令人窒息的气氛。

就在我拼命祈祷时——

-叮咚

玄关门铃终于响起。我瞥了眼客厅里的两人，立刻冲了出去。

＂来了？＂

＂嗯。＂

故意迟到让李振硕独处煎熬的韩惠玲，看到他疲惫的表情时暗自好笑。

＜现在就叫苦还太早＞

脱鞋越过李振硕时，她注意到沙发上两位女性正投来审视的目光。

＜居然这么漂亮...?＞

随着韩惠玲逐渐显现的全貌，李世妍为她的容貌暗暗吃惊。那充满青春气息的完美容颜甚至动摇了她对自己外貌的自信。

＜不妙...＞

同样警惕的刘安娜意识到，再精致的妆容也敌不过绝对年轻的优势。

＜看来她们已经知道些眉目了＞

从容扫视两人的韩惠玲迅速完成评估：左边是紫红短发的性感御姐，傲人上围解释了李振硕的选择；右边金发碧眼的外国风美人，也有着不输身材的魅力。

＜要死了...＞

站在鞋柜旁屏住呼吸的我，此刻只恨系统没有时光倒流功能。

＂所以，说到哪了？＂韩惠玲突然发问。

＂刚坦白了同时在交往其他女性。＂

＂关键部分还没说？＂

＂嗯...＂

这番加密对话激起另两人更大好奇。

＂你们到底在打什么哑谜？＂

＂能不能说得明白点？＂

见三人到齐，刘安娜切换成敬语模式。韩惠玲却径直窝进沙发角落，把舞台完全让给了我。



聚焦所有视线的我深呼吸平复心跳。＜既成事实就全盘托出吧＞抱着尊重她们知情权的决心，我在三道目光中开始了坦白。
＂从一开始详细说明的话，我同时和你们所有人交往着。＂
由于早已听过这个事实，三位女士脸上没有浮现特别的表情。
＂而且...我拥有特殊能力，才同时和这里的三人保持关系。＂
突然提及超能力的存在时，知情的韩惠玲只是静静坐着，另外两名女性则明显陷入了混乱。
＂这是什么意思？＂
＂振硕先生？突然说什么特殊能力...＂
两人向我追问后又将目光移向仿佛知情的韩惠玲，最终再次盯住我。
＂关于这个能力，现在开始会详细说明。＂
在令人窒息的氛围中，我缓缓开始讲述自己拥有的特殊能力。

EP0291


除了已经熟知的韩慧灵之外，我向正因我同时脚踏三条船而陷入混乱的李世妍和柳安娜解释了自己拥有的能力。

能透视女性身体尺寸与性偏好的＂性欲之眼＂。
根据精液射精量赋予身体益处的变异精液。
能无限生成精液、纵欲整夜也永不疲惫的进化肉体。
以及最后的精神肉体敏感带中毒等通过烙印师技能施加的多重限制。

听完所有说明后，两人难以置信在21世纪科技发达的现代社会竟存在这种能力。
＂所以你现在真有那种能力？＂
＂振硕先生...这是真的吗？＂
她们甚至怀疑这是否是李振硕为掩饰脚踏三条船编造的谎言。

＂都是事实，而且我对所有人都使用过这些能力。＂
＂......＂
当我以严肃态度坦诚相告时，两人陷入了沉默。她们完全没意识到自己早已沦为能力实验品。
只知道与李振硕做爱会体验到远超常人的快感，却从未想象过这些超常能力的存在。

看着陷入沉思的两人，我将视线转向自始至终沉默注视我的韩慧灵。
『完全猜不透她在想什么...』
本以为她中途会说些什么，但除刚来时简短的交谈外，她再未吐露只言片语。
这种异常沉默令我愈发不安。

虽想立即用＂性欲之眼＂确认她的状态，但本能抗拒着这个念头——毕竟我的能力已给她造成巨大创伤。
就在客厅被寂静笼罩之际。
＂我有个问题。＂
＂嗯，任何疑问都会解答。＂
看到李世妍举手提问，我做好详尽说明的准备。

＂为什么突然坦白这些？不说的话我永远都不会知道吧？＂
面对这个理所当然的疑问，我瞄了韩慧灵一眼选择全盘托出：
＂因为能力使用暴露了。＂
＂发现的人是...＂
＂嗯，就是坐在那边的韩慧灵。＂

仍在纠结的柳安娜闻言追问：
＂就算被一个人发现，也没必要告诉我们吧？＂
我望向微微颔首的韩慧灵，如实转述：
＂因为这是她的要求。＂

当得知被召集的缘由后，两人转向韩慧灵质问：
＂为什么这么做？＂
她们本满足于现状，虽脚踏三条船令人震惊，但李振硕确实全心投入每段关系。

而亲身经历过＂精神阴纹＂操控的韩慧灵想法截然不同。
能肆意操纵他人精神、伪造好感的危险能力——她认为所有人都有权知晓真相。

「当然不止这个理由...」
虽主要出于对强迫交往的报复，但当她听说＂精神阴纹＂对意志坚定者无效时，另一种情绪油然而生——
其他女性至少保留了部分自主意志的嫉妒。

＂我是被＂精神阴纹＂强迫交往的受害者。＂
这句坦白让两人如遭雷击。
操纵精神强迫恋爱已足够骇人，更惊人的是连女方亲友都沦为能力操控的玩物。

＂你真干了这种事？！＂
＂振硕先生刚才那些话是真的吗？！＂
听完所有解释的两人急切地向我确认这是否属实，我带着＂该来的总会来＂的念头点了点头。
＂是真的...＂
＂＂啊...＂＂
当我坦白自己曾做过那些事时，她们叹息着望向我。
那个和我交往过的男友，原来是个操控女友和她朋友们的精神、玩弄肉体的垃圾。
相较之下有过男性经验的李世妍微微扭曲着脸看我，而仅凭好奇心交过男友的刘安娜似乎深受冲击，只是呆愣地张着嘴。
坦白一切的我承受着她们的视线，深深低下头反省着。
正为过去轻率犯下的错误付出代价啊。
正当我们沉默相对时。
＂还有件事要坦白...＂
我索性望向刘安娜准备全盘托出。
＂我也对安娜姐用过精神操控能力。＂
＂诶...?＂
对刚才那番话还没缓过神来的刘安娜，听到更惊人的内容后露出难以置信的表情。
＂对、对我用了那种能力...?＂
看着她仿佛在说＂快否认＂的眼神，我坦白是为了离间她与前男友的关系。
＂真的很对不起，姐。＂
＂......＂
或许是震惊于被强行精神操控这件事，沉默片刻后刘安娜质问道：
＂你说的精神操控能力，是绝对强制生效的那种吗？＂
她似乎不愿相信被我操控过，追问细节的我如实交代：
＂不是的，如果对方完全没有意愿，就会像韩慧灵那样立刻察觉。＂
＂那...操控到什么程度？＂
＂只是让姐对交往中的男友产生负面印象。＂
聪明的刘安娜立刻明白李振硕当时如何影响了她。当知道仅是被诱导对池恩赫产生反感时，她反而冷静下来——毕竟她对李振硕的心意并非虚假。
虽然被操控这件事令人不快，但她坦言比起这个更在乎李振硕本身。
他完全符合她理想型的标准，简直是＂想要这样的恋人＂这种模糊念头实体化的完美存在。
何况不像旁边那位女士遭受深度操控，也算不幸中的万幸。
当李振硕坦白一切后，三位女性各怀心思陷入沉默。
加密数据段C1HQBNEYWVNOBNX4B8Z4ECIPLZ4YK8K3JAFFKLN3RXVCKW7LXBMZ4ITUNVEC/1B6BD
＂振硕，那我呢？＂
李世妍询问是否也被精神操控过。
＂精神操控类能力从没对你用过。＂
＂那用了什么能力？＂
＂体能增强和......敏感带定位这类。＂
＂就这些？＂
＂嗯，仅此而已。＂
＂嗯哼～＂
得知自己是唯一凭本心与李振硕交往的人，李世妍流露出些许优越感。
"原来只有我是清醒状态下自主选择他的啊..."
和其他人不同，唯独她是正常与李振硕相识。况且他给予的尽是增益能力——尤其体能提升这点令她印象深刻。
明明没特别锻炼，近来却莫名觉得体力异常充沛。连上三节舞蹈课都不觉得累，换作以前早该瘫倒了。
沉浸在这份优越感中的李世妍，突然问出从三人碰面起就好奇的问题：
＂振硕，有件事想问你。＂
＂随便问。＂
＂我们之中你最先遇见谁？＂
＂啊？＂
在这个所有人都深受打击的时刻，这个突兀问题让原本沉默的刘安娜和韩慧灵顿时炸毛。
＂这算什么...?!＂
＂突然问这个干嘛?!＂
看着两人激动的反应，李世妍从容微笑着：
＂难道你们不好奇吗？＂
＂话虽...＂
＂......＂
尽管不合时宜，但两人确实也被勾起好奇心，转而安静地望向我。
原本打算今天认罪后接受任何分手决定的我，被这急转直下的发展惊到，老实回答道：
＂是李世妍你。＂
＂果然～？＂
得知这个答案的韩慧灵和刘安娜不约而同瞪向李世妍，内心OS：
＂居然先遇上这个女人？！＂
当李振硕获得能力的时期被知晓后，韩慧灵原本以为自己是第一个遇见他的人，此刻只觉得难以置信。

'我居然不是第一个...'

刘安娜发现自己并非第一人时，心底涌起一丝嫉妒。

而制造这种局面的李世妍轻笑着，缓缓走近李振硕挽起他的手臂说道：

＂这么说，我既没被操控精神，又是第一个与你交往的女友咯？＂

李世妍离座挽住李振硕的手臂，以胜利者姿态宣告时，韩慧灵和刘安娜对她那带着嘲弄意味的举止感到无名火起。

EP0292


　
当韩慧灵与刘安娜正专注于李振硕突然坦白曾同时交往三人的事实以及精神操控之事时。
李世妍听着他的讲述，心里却想着别的事。
＂这和我有什么关系？＂
此刻李振硕所说的一切对她而言并无特别损害。
其他人正因被随意操控精神而震惊不已，她却不然。
既未被操控精神，反因李振硕的能力提升体力，日常生活反倒更轻松。
即使大量授课也不会疲倦，与李振硕性交时体力增强更能持久。
当然对他同时交往三人的事并非全然满意，但细想之下倒也无关紧要。
因为她与李振硕至今不过像是性爱伴侣，并未正式交往。
虽比寻常性爱伴侣更亲密些，但也仅此而已。
不同于那两位确立关系的女性，这种程度的冲击对她而言还算能够承受。
＂虽然有点可恶...＂
与其他两位女性不同，稍有男性经验的李世妍更理解李振硕这类男人。
她早明白这种精力过剩的男人绝不可能满足于单一伴侣。
任何女性都无法独自承受他惊人的性能力。
因此她早已放弃独占的念头——深知强求只会毁掉身体。
虽怀有交往的渴望，却也清楚正常恋爱绝无可能。
正是在今天，出现了断绝性爱伴侣关系并转为恋人的契机。
当李振硕突然忏悔出轨罪行时，比起嫉妒那两位正式女友，她反而看到了更好的机会。
与那两位被操控精神的女性不同，她是出于自主意志喜欢着他。
认定此刻正是最佳时机，她便当众做出了惊人之举。
＂我居然是第一个...＂
听闻自己是最早与李振硕发生关系的女性时，她更确信这步棋走对了。
这样无论其他女性如何，名义上的主动权始终在她手中。
算准一切的李世妍趁着众人神色凝重时，大方地挽住了李振硕的手臂。
此举既宣示主权，也表明自己与其他被操控者截然不同。
＂为什么偏要在这种气氛下说这些？＂
本想怂恿李振硕与所有女友分手的韩慧灵，因这突发状况打乱计划而焦躁开口。
＂反正和我没关系吧？＂
＂他可是同时与你们三人交往诶？＂
试图用出轨言论刺激对方的韩慧灵，却被接下来的反击噎得哑口无言。
＂所以呢？＂
＂什么？！＂
＂换作别的男人不行，但振硕的话完全可以理解啊。＂
这超乎预料的回应让全场寂静。
世上怎会有女性听闻恋人出轨还如此平静？
那句＂能理解男人出轨＂的发言完全颠覆了常理。
＂这简直荒唐...＂
＂老实说，你们俩做爱时见过振硕满足的样子吗？＂
＂......＂
正要反驳的韩慧灵突然语塞——因为她确实从未见过。
与李振硕的性爱中总是她先因快感昏迷，而他永远游刃有余。
甚至会在她苏醒后刻意放慢节奏，体贴她的承受力。
刘安娜此刻也恍然大悟。
＂看吧，大家都无言以对。就这种程度还想独占他，不觉得过分吗？＂
＂可出轨到底是...＂
＂哎呀～你也太自私了吧？自己爽够了却让振硕一个人在边上干着急？＂
＂……＂
正想反驳对方毁掉自己棋局的韩慧灵，被这句＂自私＂噎得哑口无言。
若是尚未领略性爱快感前，她还能大言不惭地说肉体欢愉在恋爱中根本不重要。可她太清楚李振硕教会她的身体快乐对维持关系有多关键——这份认知彻底颠覆了她遇见李振硕前对柏拉图式爱情的憧憬。
『她说得没错...』
自从真正了解性爱并与李振硕定期缠绵后，她亲身体会过几天不亲热就会欲火焚身的难受滋味。
察觉到局势逐渐有利的李世妍乘胜追击：
＂连男人都满足不了只顾自己享受，这哪算谈恋爱？不过是带着根会让人舒服的按摩棒到处走罢了。＂
这番＂不是交往只是随身带按摩棒＂的暴言刚落，李振硕刚要与她对视接吻——
＂才不是！！＂
始终安静旁听的刘安娜突然从沙发弹起来大喊。
＂什么不是？＂
＂我从来没把振硕先生当成过什么按摩棒！＂
即便听过精神操控的真相，知晓对方脚踩两条船却仍对李振硕抱有好感的刘安娜，此刻被这句话深深刺痛。她是被这个男人比天高的野心吸引，纯粹折服于他的魅力才选择分手——早在肌肤相亲前就做好了决定。
『振硕怎么可能只是根按摩棒』
那份野性难驯的自信，他展现的每一个棱角都令她着迷。所以对于李世妍＂不过是人形按摩棒＂的论调，她绝不认同。
＂我是沉溺于振硕先生的魅力，绝不是贪图表面的肉体快感才爱上他。＂
＂......＂
这番斩钉截铁的宣言让李世妍罕见地沉默了。
『没想到她会站出来...』
原以为对方会因精神操控与出轨事件加倍憎恨李振硕，谁知这女人竟毫无怒意地表白起来。而处于风暴中心的李振硕比所有人都混乱。
『这又是什么展开？』
靠精神操控玩弄感情还劈腿，坦白后挨个耳光分手都算轻的——可李世妍的突然搅局让事态彻底失控。主动投诚声称毫无怨言还受益匪浅？这完全偏离了他预设的剧本。
换作是他，面对精神操控的劈腿混蛋绝对会阉了对方。可李世妍偏偏逆向操作，趁机抛出三人差异论：她能免疫精神操控才是更优越的伴侣。『你们是被操控的傀儡，我才是真心相爱』——这般露骨的挑衅连他这钢铁直男都听得明明白白。
当会议主题突然转向女性自尊心大战时，李振硕意识到那番话已经刺伤了刘安娜与韩慧灵。
『呃...这？』
起初他还琢磨要不要调解崩坏的氛围，随即恍然大悟——放任她们辩论说不定能扭转自身处境。渴望维持现状的他选择屏息静观，直到听见李世妍惊世骇俗的宣言：她能理解李振硕出轨。
因为过盛精力需要其他女人分担，所以默许他偷腥——乍听歪理却莫名合理的说辞中，那句＂不过是带根按摩棒＂格外刺耳。
『根本不是这样』
听到那句话的瞬间，我真想立刻告诉她——光是能和你交往就已经让我心满意足了。
然而刘安娜接下来的发言让我陷入了沉默。
-我是被振硕先生本身的魅力所吸引，绝不是因为沉溺于性爱快感才爱上他的。
这番话对于获得能力后始终认为『女性会因俊俏外貌主动投怀送抱，再通过性爱快感将她们彻底俘虏』的我而言冲击力十足。既非外貌，也并非我最自信的性爱愉悦。她说她只是纯粹倾倒于我的个人魅力。
本以为坦白一切后会被她怨恨鄙视，没想到刘安娜竟说出这样的话，愧疚感顿时淹没了我。想到自己竟操控着怀有如此纯粹情感的女性心智，还与别人出轨——
『全都是我的错。』
正当我再也无法忍受看她们争执，准备出面制止时，
"那你呢？"
始终沉默的韩慧灵突然开口，似乎因『随身带着让自己舒服的假阳具』的发言深受打击。

EP0293


面对韩惠玲扭曲表情的质问，李世妍大方回应：
＂刚才不是说过了吗？就算振硕出轨我也完全能理解。＂
＂您觉得现在这情况能糊弄过去？＂
＂这不是当然的吗？我可是这里唯一没被精神操控过的人。＂
＂……＂
听到对方宣称从未被操控，无话可说的韩惠玲咬紧牙关发出咯噔声响。

＂要是振硕说他操控了我的精神，我肯定也会像你们一样失望。＂
李世妍先是表示若被操控也会同样反应，接着突然话锋一转：
＂但我完全正常，反倒因为他那个能力体力变好了。这样的我非要讨厌振硕吗？＂

听完所有话的韩惠玲最终意识到，对方这种态度让自己彻底无计可施。
『完全没料到...』
她原以为李振硕肯定操控了所有交往对象的精神——拥有这种便利能力的话，不用费力就能轻松交往美女。

然而与预想相反，李世妍竟从未被操控过。这让韩惠玲脑子一片混乱。
以＂被精神操控才交往＂为借口分手的计划已经破产。
剩下的脚踏三条船罪状对方也表示理解，这意味着她精心设计的计划全盘崩溃——必须让所有交往对象对他失望才能成功，只要有一人坚持不分手就可能引发连锁反应。

『该怎么办才好？』
就在韩惠玲苦思冥想时，刘安娜的反应正如她担心的那样——即便听完所有真相仍不愿分手。
『不想分开...』
她能理解李振硕运用那种小说般的能力追求自己，毕竟这个从不说谎的男人正沉默地承受一切。震惊过后，她反而觉得这证明了自己魅力非凡。

『说明他拼命想得到我啊。』
完美的理想型不惜动用超能力也要追求自己，这种认知让她忽略了能力本身。真正令她失望的，是男友同时交往两名女性的事实。

但当听到李世妍说＂因为我们满足不了他的性欲＂时，她遭受了比知道出轨更强烈的冲击。
『原来我一直没能让振硕先生满足...？』
回想起每次缠绵都以自己昏迷告终，而对方从未喊过累。她突然意识到，那些醒来时听说的＂很舒服＂只是温柔谎言。

『我实在太自私了。』
想通这点后，她对男友出轨的怨恨顿时消散。
『都是我的错。』
连自己都在满足性爱后次日就想再来，更别说永不疲倦的他该有多煎熬。

理清思绪的刘安娜突然对得意洋洋的李世妍开口：
＂我也能理解。＂
＂什么？＂
＂你说什么？！＂

以为胜券在握的李世妍愕然质问，而独自苦恼的韩惠玲则震惊于预料成真。
＂你忘了自己被精神操控吗？＂
眼看即将独占李振硕的李世妍难以置信地反驳。

＂说到底这根本无所谓，动用超能力追求正说明他多喜欢我。＂
＂……＂
这番完全出乎意料的宣言让李世妍顿失优势——若按此逻辑，被操控的两人反倒证明了他更强烈的爱意。

『真不爽...』
原本因自愿恋爱产生的优越感荡然无存。一旁静听的韩惠玲同样被冲击：
『原来他那么渴望得到我...？』
她从未想过，自己对别人的好感竟是受他人意志操纵而非自身意愿使然。
然而听着柳安娜此刻的发言，我也不得不承认这种可能性确实存在。
即便是使用精神操控能力也要追求到的程度，分明就是一见钟情。
想到这里，韩慧灵抬眼望向始终沉默旁观的李振硕。
与此同时，产生相同联想的李世妍与柳安娜也不约而同看向了李振硕。
突如其来的发言让三位女性的视线同时聚焦，原本保持静默的李振硕顿时慌了神。
『为什么突然都盯着我看？』
他本打算静观事态发展再伺机介入，转眼却陷入不得不表态的境地——而且还是完全出乎预料的局面。
『等等...』
面对三人无声的质问，短暂的权衡后我意识到这反而是转机。正愁找不到切入时机，柳安娜却主动铺好了台阶。此刻只要顺势认同她的观点巧妙周旋，或许就能化解危机。虽然这可能是个错误抉择——我还是选择相信自己的直觉。

＂没错。＂
当我表明赞同柳安娜的看法时，三位女性露出了截然不同的表情：李世妍满脸不悦，柳安娜一副果然如此的模样，韩慧灵则完全无法置信。
最先开口的是李世妍：＂所以你是说我对你根本没有真心？＂
＂并非如此。＂初次相遇时我尚未完全掌握能力特性，对精神操控的阈值也缺乏认知。
＂当时我还不能熟练运用能力。＂
＂那遇到我时呢？...＂
＂到那时已经完成初步研究才开始使用的。＂面对韩慧灵的追问，我坦然承认在结识李世妍后，曾通过游戏对烙印师能力进行过系统测试。
＂考虑到精神操控可能引发的问题，当时特意没有对她使用。＂韩慧灵听完陷入沉思。
＂那与我相识时呢？＂柳安娜紧接着发问。
＂那时已相当熟练，所以像对待慧灵那样施加了轻微影响。＂
＂具体是怎么操作的？＂
我毫无保留地坦白：因她有男友而步步为营，通过逐步渗透让她将我与其男友进行比较。柳安娜闻言轻轻点头：
＂确实...认识振硕先生后总对恩赫感到失望。＂
当解释结束众人各自沉思之际，李世妍突然质问：＂所以你到底打算怎么办？＂

＂什么怎么办？＂
＂别装傻！你想和我们分手是吧？＂
＂不是...＂
＂那就说清楚要选谁。＂

原以为静观其变会有人主动提出维持现状，不料李世妍直接戳破我的侥幸。『其实三个人都不想放手...』本打算若有人提议就顺水推舟表明心意，现在全乱了套。

更令人作呕的是此刻仍盘算着这种卑劣念头的自己。『事到如今还在打这种算盘。』酿成大祸后竟想把烂摊子推给别人，连我都觉得自己恶心透顶。

等待他人回应改变不了任何事，只会让关系更糟。在伤害了所有人之后仍贪心地不想结束任何一段关系的我，最终决定坦白：
＂我...诚实地想维持现状。＂

李世妍立即嫌恶地皱起脸，连性情温和的柳安娜也露出不豫之色。始终低着头的韩慧灵似乎没听见这番话，依然沉浸在自己的思绪里。

当我忐忑等待她们宣判时，两道声音同时响起：
＂你觉得这种话能说得通？＂
＂振硕先生，这种想法实在过分了。＂
李世妍与柳安娜面带愠色地说道。
＂果然还是行不通吗...＂
刹那之间，两人的目光中甚至闪过一丝轻蔑，我正苦恼该如何挽回她们的心意。

＂哈啊...常言道先动心的人注定受伤，看来是真的呢...＂
李世妍突然舒展眉头叹息着说道。

＂好吧，就按你希望的方式来。＂
＂诶？＂
听到她接下来的话，我只能魂飞魄散地回应：

＂先喜欢上你是我的错，但就算你和别的女人交往我也不愿分手。毕竟我独自可承受不了你那旺盛的精力...＂
这完全出乎意料的许可让我目瞪口呆，半晌说不出话来。

EP0294


当李世妍允许李振硕公然提出想和其他女人交往的要求时，她想起了初次相遇的场景。

他们第一次见面是在夜店。那是她为了释放长期在普拉提学院教授那些难缠学员所积攒的压力而去的场所。说实话，当时她根本没想过要和别的男人发生关系。虽然长期单身导致性欲积压，但学院里整天围着她打转的男人们早已让她厌烦不堪。

那天本打算只是久违地去夜店听听震耳的音乐，顺便看看帅哥们，却遇见了李振硕。那张完全符合她审美的脸，带着几分天真气息，让她不自觉被吸引。

'真可爱。'
见惯了学院里那些财阀子弟的趾高气昂，眼前这个男孩显得格外清新。正这么想着时，那个一直被她注视的男人开始缓缓向这边走来。

他脸上带着初次搭讪的生涩表情，心思单纯到令人一目了然。果然，他故作镇定地靠近，手臂环住她的腰问：＂一个人吗？＂短暂寒暄后，他邀请道：＂要不要一起玩？很无聊吧？＂

'那时候真是天真啊。'
当她随口问玩什么时，对方突然抚上她的臀部，扣住后颈深深吻了下来。这个超出预期的吻点燃了她的身体--原本就蓄势待发的欲望，在他爱抚乳房与私处的手指间彻底爆发。仅仅接吻与爱抚就让她达到了前所未有的高潮，这是从业以来从未有过的体验。

积压的压力如潮水般退去，在持续的爱抚中，她迫切想要更多。正当她羞于启齿时，他适时提议离开。她默默点头，目光落在他裤裆惊人的隆起上。

'太惊人了...'
即便隔着裤子也能看清那远超常人的尺寸。互相交换姓名后，他们在汽车旅馆缠绵整夜。她第一次知道做爱竟能让人如此精疲力竭--往常都是男伴先败下阵来，可他却截然不同。

即便因快感过度而昏厥，他依然保持着骇人的硬度。每次射精时难以置信的精液量...原本只想解决生理需求的她，竟开始渴望继续这段关系。

'还想再见到他...'
互换联系方式后，每次约会都让她陷得更深。与学院那些自负男人不同，他的温柔体贴成了她唯一的治愈时光。日益升温的感情让她想要正式交往，可对方从未表态，她也害怕捅破这层纸会失去现在的一切。

直到他坦白脚踏三条船的特殊能力时，她竟出乎意料地不在意--反正不是真心交往，他有其他女人也很正常。这时她突然灵光一现：如果站在他这边，是不是就能真正拥有他？其他受害女性与她何干？爱情本就是争夺战，她绝不可能放弃李振硕。

正当李世妍沉浸在回忆中时，谈话走向完全出乎我的预料。

'没想到她这么喜欢我啊。'
居然连同时交往其他女人都能容忍，实在令人意外。虽说我确实精力过人，但本以为那只是玩笑话，没想到她是认真的。世上哪有女人会同意男友脚踩两条船？

可这份纵容并未让我高兴--毕竟还有其他女人要应付。

'我该怎么办...'
听到李振硕被允许找其他女人时，刘安娜陷入了混乱。与别人共享男友完全违背她的常识，更何况这是她人生第一次正经恋爱。和那些经验丰富的女人不同，她仍抱着对爱情的浪漫幻想。

'但也不想分手。'
虽然理智无法理解，可她就是不愿离开李振硕。遇见他后，她找到了新的人生目标，工作也比从前更有干劲。
＂这可是有生以来遇到过最让我心动的男人。
抛开五官身材这些表面条件不谈，他的思想与野心简直令我着迷。
那份想要作为个体获得成功的野心，庞大到足以颠覆我原有的人生观。
最初正是被这点吸引的柳安娜，随着时间推移彻底沦陷在他怀中。
和之前带着半好奇半玩笑心态交往的池恩赫相比，他根本是另一个维度的存在。
虽说精神操控能力让我不自觉将他和李振硕作比较，但老实说这些根本无关紧要。
反正和池恩赫交往纯粹出于好奇，相处期间连一次心跳加速都不曾有过。
更何况李振硕在床笫之间也相当出色。给原本忙于工作毫无爱好，回家只能看看电影度日的我，开启了全新世界的大门。
『原来还能这样释放压力』
『与爱人肌肤相亲竟是如此欢愉』
他为我人生树立新目标，更亲手铺就通往目标的道路。
让被工作压得喘不过气的我体验到全新快乐，教会我世间还存在其他愉悦。
想到这里，柳安娜也和李世妍一样不愿放手了。

人生中还能再遇见这样的男人吗——我完全没有这种自信。
『像振硕先生这样的男人不会再有了』
默默整理思绪的她，对着仍处于震惊中的李振硕开口道：
＂我也...没关系的。＂
＂安娜姐？＂
＂啧！＂
当我还在为李世妍意外发言恍惚时，柳安娜的声音忽然传来。
身侧似乎响起咂舌声，但那根本不重要。
听到她说出＂没关系＂三个字的此刻，恍如置身梦境。
现实里还没能好好对话，一切却已按我期盼的方向发展。
现状梦幻到让我感觉如此不真实。
连本以为绝对会拒绝的李世妍都这样，更不用说完全出乎意料的柳安娜。
明明坦白精神操控和脚踏三条船前，还抑郁地以为会被所有人抛弃。
虽然此刻为说出人渣宣言的自己感到喜悦会良心不安，但心底确实涌动着想将她们拥入怀中的狂喜。

随着李世妍和柳安娜相继应允，只剩下韩慧灵尚未表态。
我们三人望向仍低垂着头的主人公，她似乎仍在挣扎。
『怎么会变成这样』
事态完全偏离预想的韩慧灵，此刻思绪已一片混乱。
既无法破局——毕竟所有人都已知晓李振硕的所作所为。
她原以为大家会痛骂精神操控的始作俑者，并对脚踏三条船的行径失望透顶。
然而这个计划从中途开始，就彻底滑向了不可挽回的深渊。
唯一漏算的变数，恰恰是李世妍。
万万没想到还存在未被精神操控的女性——这是她最大的失策。

承受着众人视线的韩慧灵缓缓抬头，逐一与他们对视：
眼神里写着不满的李世妍；
目光中透出担忧的柳安娜；
最后是心思昭然若揭的李振硕。
与三人依次对视后，她将视线锁定在李振硕脸上轻声开口：
＂我无法理解。＂
＂啊...＂
这句近乎拒绝的话语刚出口，就听见李振硕掺杂着叹息的回应。
但韩慧灵实在无法原谅玩弄自己真心的李振硕。
虽然中途因柳安娜的话产生过动摇，可当她想起另一段经历——
被迫目睹朋友们在精神操控下，傻笑着与李振硕交媾的场面；
当朋友们担心时，自己却说着＂没关系＂搪塞过去的回忆。
光是回想就令她绝无可能原谅李振硕。

（那是她人生中仅有的朋友们啊）
（却被这个男人彻底毁了）

困难时相聚畅谈，分享美食共度时光；
即便偶尔被捉弄，也明白那都是带着关心的玩笑——曾让她多么珍惜。
对初中饱受霸凌的她而言，这根本是梦幻般的奢望。
正因如此，她无论如何都想向毁掉这份珍贵的李振硕复仇。

自那件事后，韩慧灵再没主动联系过朋友们。
虽然装作若无其事地通话或许可行，但她实在做不到。
即便清楚罪魁祸首是李振硕，却仍害怕自己会迁怒她们；
更恐惧被操控的朋友们会若无其事地提及那段回忆。
这份恐惧让她逐渐与朋友疏远，再次体会到初中时被孤立的滋味。＂
将所有思绪梳理完毕的韩慧灵，直视着仍在呆滞注视自己的李振硕说道：
＂我绝对无法原谅你对我的朋友们做那些事。＂
＂对不起...＂
＂别道歉 我不打算听。＂
她斩钉截铁表明绝不改变心意的态度，让我由衷感到愧疚。
『这都是我造的孽啊...』
她好不容易交到第一个男朋友，居然和对方连同闺蜜们发生关系。
任谁看这都是疯狂的行径，可以说是我至今做过最垃圾的事情。

EP0295


所有人同意的情形下，韩惠玲的拒绝让整个屋子陷入了沉默。
身处这种氛围的李世妍通过两人的对话，大致明白发生了什么变故。
『做得太过分了。』
从对话得知，初次恋爱的韩惠玲竟和闺蜜们参与了淫乱派对，这显然越过了底线。
利用精神操控能力引诱闺蜜群交，即便对抱有好感的李振硕而言也是难以接受的恶行。
『换作是我根本不屑一顾』
李世妍正这么想着时，理清状况的柳安娜受到了更大冲击。
与闺蜜共赴淫宴——这完全违背她的价值观。若异地而处，她连对方的脸都不愿再看见。
『不过现在应该不会再犯了』
性格冷静的柳安娜反而觉得值得庆幸。
经历过这种事，重蹈覆辙的概率会低很多。
但她还是决定提前警告李振硕。
打算用『绝对不许碰我身边的人』这类警告作结。
当四人陷入尴尬的沉默时，韩惠玲突然起身望向我：
＂我要走了。以后和她们好好过吧。＂
计划全盘崩溃的她认为没有留下的必要，径直走向玄关。
我望着她的背影，却连挽留的话都说不出口。
犯下大错伤害她的我，还有什么资格说话呢。
想抓住她却已失去立场。
随着韩惠玲离去，只剩李世妍和柳安娜的我向她们低头致谢：
＂真的很感谢你们愿意陪我...＂
＂多出个第三者虽然不爽，但谁让我更喜欢你呢＂
＂我也不太情愿...但更不想分手...＂
与预想不同，李世妍表示虽然讨厌横插一脚的第三者，仍决定接受现状。
刚确定关系的柳安娜则因男友身边多出女人而不甘，但更害怕失去他。
望着二人，我怀着由衷的感激再次道谢。
＂现在这些不重要，你和我交往期间不会再滥用精神操控能力吧？＂
＂嗯，我准备戒掉这个能力了＂
＂很好，别想着用那种能力拈花惹草，专心对我好就行＂
吃过苦头的李世妍严厉警告我不许再肆意操纵他人心智。
毕竟玩弄人心若再酿成大祸，后果不堪设想。
＂振硕先生，今后绝对不能再对任何人使用那种能力＂
＂知道了＂
柳安娜同样不放心，提醒我日后可能再次误用能力。
当对话告一段落，众人陷入无言之际——
＂对了振硕＂
＂嗯？＂
似乎嫌气氛太闷，李世妍突然坏笑着凑过来：
＂好久没和姐姐做了，就这么结束吗？＂
＂！！＂
刚刚缓和的气氛被这句突如其来的性邀约打破。
我浑身一颤，慌忙观察柳安娜的反应。
不出所料，她被这露骨提议惊得杏眼圆睁。为缓和局面，我故作镇定地起身：
『绝对会打起来』
明明刚化解分手危机就投下这种炸弹，夹在她们之间的我直觉大事不妙。
＂我...我去趟洗手间！＂
见我逃离现场，震惊的柳安娜瞪着圆眼质问李世妍：
＂你居然在这种氛围下想那种事？！＂
＂有什么关系，反正都完事了＂
＂再怎么说我也在场，怎么能...＂
＂那要一起吗？＂
＂你说什么？！＂
面对柳安娜＂当着我的面说这种话＂的指责，李世妍竟反邀她加入。
柳安娜露出比方才更惊恐的表情，李世妍则慢条斯理地靠近她耳语：
＂反正都是他女朋友，三个人也没什么吧？＂
＂绝对不行！＂
＂哎呀，一个人根本满足不了振硕，不如我们联手？＂
这句话让柳安娜哑口无言。
今天谈话中她已知晓自己从未满足过我的欲望。
＂两个人配合说不定能行哦？＂
＂再、再怎么说今天才第一次见面...＂
虽然迫切想满足恋人性欲，但让刚相识的两人共赴云雨，终究超出了柳安娜的常识范畴。
＂开玩笑的啦，这么认真干嘛＂
眼见对方真要动摇，李世妍笑着打了圆场。
＂什...什么啊？！＂
柳安娜这才意识到自己被戏弄了，提高声调时突然发现一个奇怪的地方。

＂话说你多大了敢跟我用平语？＂
＂年、年龄很重要吗？＂
面对突如其来的年龄攻势，李世妍慌乱得结巴起来。确认她反应后，柳安娜变本加厉地追击：
＂当然重要，这里可是讲究长幼有序的礼仪之邦韩国啊？＂

＂顶着这张脸说礼仪之邦还真违和...＂
＂我国籍是韩国没错。＂
西方混血儿谈论长幼有序确实怪异，但柳安娜坦然反驳。

＂总之我们先做包含年龄的自我介绍如何？＂
＂先开口的人不是应该带头吗？＂
死活不肯先曝光的李世妍反将一军。

＂好吧，我叫柳安娜，韩俄混血，今年28岁。＂
＂哎哎？28岁？！＂
听到年龄的李世妍瞪圆了眼睛。
『还以为和我差不多大...』
虽然混血儿难以准确判断年龄，但李振硕既然叫她姐姐，本以为两人年纪相仿，没想到比自己大这么多。

柳安娜见状立即抢占心理优势：
『年长虽不是长处...但能借题发挥就是赚到』
精于算计的她决心压制住情敌。

＂我都说了，你不打算自我介绍？＂
趁势追击的柳安娜从容催促。

＂我叫李世妍，今年...25岁...＂
＂哎呀？比想象中稚嫩嘛？＂
李世妍的敬语让柳安娜也顺势改用平语。
『没想到这么年轻』
想到李振硕才24岁，两人仅一岁之差令她吃惊——看对方先前沉着的气场，还以为至少二十七、八岁。

当女人们明争暗斗时——
躲在浴室的我正竖着耳朵偷听。
『该什么时候出去...』
现在现身绝对会被卷入暴风圈。明明只是简单自我介绍，气氛却像没拿武器的战场。

而自认掌握主导权的柳安娜对使用敬语的李世妍说道：
＂不用敬语也行，叫姐姐就好。＂
＂嗯...姐姐...＂
＂乖，世妍啊。＂
得知对方年长的李世妍暗自发狠：
『才不会轻易认输』
她早就看出年龄话题的用意，立即反击：
＂有件事很好奇，姐姐和振硕怎么认识的？＂

＂呃...四月初吧？＂
＂啊啊~四月初啊~＂
李世妍突然容光焕发：
＂我是三月初认识的，差了一个月呢？＂
＂也就一个月而已。＂

＂一个月很久了好不好！＂
一个极力淡化时间差，一个刻意强调间隔长。唇枪舌战间，躲在浴室的我终于忍无可忍——

吱呀。
故意冲完马桶推门而出，两人顿时停止交锋。正要说＂今天先到这儿＂的瞬间——

＂振硕你说，一个月算长吧？＂
＂不对！一个月很短对不对？＂
她们像等着审判般同时发问。

『...还不如不出来』
被卷入战场后，我绞尽脑汁回答：
＂时间是相对的，因人而异吧？＂
时间本是相对概念——这个能让两位女士都满意的答案，完美得连我自己都难以置信，甚至忍不住自我陶醉起来。

但比起涉世未深的我，那些人生阅历更丰富的女性们可没这么好打发。

＂所以问你具体感受啊＂

＂对你来说一个月算长还是短？＂

明明给出了时间具有相对性的完美答案，两位女士却全然不买账，非要逼问出确切的回应。

『该死…还不如待在厕所里』

她们的目光分明在警告我此刻的回答有多重要，那股压迫感让我悔青了肠子——早知如此何必从洗手间出来。

EP0296

　
意气风发走出浴室声称要调停女士们争执的我，随后就被狠狠修理了一顿。
从＂谁更好＂到＂为什么不对自己使用精神操控能力＂，各种质问接踵而至。大概因为我是公开宣称要脚踏两条船的人，她们毫无顾忌地说着这些话攻击我。
这段时间没犯什么错的我，连对她们的戏弄发火都不能，只能坐立不安。
但这种无止境的玩笑逐渐触及我的耐心极限，内心深处开始萌生反抗的幼苗。
＂明明都已经结束了，还要闹到什么时候？＂
明明共识是我认错并维持与她们的关系，为什么还要一直折磨我。
而且如果是刘安娜倒也罢了，李世妍反复提及精神操控实在令人不快。
本来我对自己的所作所为就怀有罪孽感，韩慧玲的离去更是带来不小冲击，现在精神被接连刺激，原始性格都快压不住了。
不是现实中总是体贴她们的那个我，而是色情游戏里想把所有女性调教成理想类型的支配者人格。
再这样下去真的会对她们发火，我决定尽快结束现状。
＂该说的都说完了，是不是该走了？＂
＂诶？这么快？＂
＂难得见面这么快分开...＂
平日没机会捉弄我的她们似乎从中尝到甜头，显得相当遗憾。
但处于精神临界点的我实在无法继续忍受戏弄，努力说服她们。
＂又不是只有今天，今天氛围不太对。＂
＂嗯哼~什么氛围？＂
看我提起氛围，李世妍立刻揪住话柄准备找茬。
『真可爱』
老实说她原本没打算对李振硕开这种玩笑。
但每次戏弄时他惊惶的身体反应和坐立不安的模样实在有趣，让人忍不住继续。
提到能力就身体颤抖，说起三角关系就手足无措。
平日自尊心爆棚，在床上凶暴得堪称暴君的他展现出这副模样，让人忍不住想多看几次。
『终于有点年下的样子了』
刘安娜也是同样想法。向来野心勃勃看似不可动摇的李振硕明显慌了的模样，给她带来前所未有的新鲜感和难以言喻的刺激。
这么厉害的男人因为我的话手足无措。
怀着敬畏之心将他视为偶像的她，渴望持续目睹这一面。
＂我们振硕不舒服吗？＂
＂振硕先生不对我用其他能力了吗？＂
越发想看他反应的李世妍和刘安娜无视叫停，持续捉弄。
承受一周精神压迫已不稳定我终于忍无可忍。
『这两个傲慢的婊子』
虽然有错在先一直忍让，但凡事都有度。
决定给沉溺戏弄而丧失判断力的她们一点教训。
＂振硕怎么不回...＂
＂振、振硕先生？突然怎么...＂
正享受他窘态的她们因突然静止不安起来。
『玩过火了？』
本以为被精神操控和三角关系的事开玩笑没关系，现在才意识到过分了。
察觉从他出浴室后就不断戏弄的事实，她们偷瞄观察。
『啊...完蛋了』
不敢直视突然转变的他，偷瞄结果证实大事不妙。
那从未在性爱之外展现的掠食者眼神让她们意识到越界。
而想起这种眼神后续发展的两人，下腹不自觉发烫。
＂嗯啊！＂
＂哈啊...＂
想起他性爱初期温柔后转暴虐的作风，所有见识过的女性都会本能屈服。
极具压迫感的支配与随之而来的狂暴快感，让与他有过关系的女性们瞬间如猎物般僵直。
身体已自动为即将发生的事做准备。
＂那、那个振硕先冷静一下？＂
＂我、我错了振硕先生...＂
深知这种眼神意味的两人试图安抚。
＂适可而止不好吗＂
但精神本就不稳定的李振硕被积压压力吞噬了判断力。
此刻只想让眼前两人认清谁才是主宰。
缓缓走近的他沉默着将手伸向颤抖的猎物胸前。
＂啊嗯！＂
＂哈啊！＂
被开发得异常敏感的胸部落入他掌中时，两人本能呻吟着战栗。
＂呜、我们错了…振硕啊…啊啊！＂
＂振硕先生请冷静点…嗯啊！＂
明明心里还没做好准备就被李振硕爱抚胸口，两人都羞红了脸。
'在陌生女人面前…太羞人了。'
'他听到我的呻吟了…'
今天才第一次见面，连朋友都算不上，却因为李振硕的爱抚一起发出浪叫。面对完全超乎想象的局面，她们惊慌失措。
＂那、那里不行…啊啊！！＂
＂哈啊！振、振硕先生等一下！＂
当那双原本只是略带痛楚揉捏胸部的手逐渐变得淫靡时，她们除了不断泄出呻吟外什么都做不到。
按理说早该推开这个变态痛骂着离家出走，但如今不可能了。
经历过无数次性爱后早已被驯化的她们，面对这种状态的李振硕只会顺从地接受调教。
无论他做什么都会接受，连反抗的念头都不会有。
对优秀雄性从心底臣服，依令行事就是她们唯一能做的。
＂脱掉。＂
＂呀啊！好、好的…＂
＂呜咿！遵命…＂
被李振硕尽情爱抚胸部的她们感受着逐渐高涨的性欲，乖乖执行了脱衣指令。
'哈啊…好想要。'
'身体好烫…'
本来光是胸部爱抚不可能让她们这么快兴奋。
但上周积压的性欲已经濒临爆发，cqb密码区块
时隔许久再看到那种眼神的她们，连反抗的念头都生不出来。
长期开发的身体、被调教的精神，加上不断涌动的欲望。
当这三种条件同时满足时，李世妍和刘安娜此刻与发情的雌兽无异。
——簌簌
接到指令的二人毫不在意彼此存在，开始褪去衣物。
随着衣衫缓缓解开，展露出曼妙胴体。
我看向脱得更快的刘安娜那边。
没什么特别理由，纯粹是她脱得最快罢了。
＂嗯哼…！＂
解开水滴纹胸罩的刘安娜在他的注视下颤抖着发出甜喘。
欲望积攒到光是视线就能带来快感的她，为尽早品尝欢愉加快了动作。
而身旁李世妍的脱衣节奏却截然不同。
'还是太嫩了。'
更熟悉他癖好的李世妍从容不迫。
反正按他性格肯定会等两人全裸才行动。
现在脱得再快也只能短暂吸引视线，不如慢慢制造独占目光的机会。
要是运气好，说不定还能引诱迫不及待的他直接扑上来。
深谙他不喜欢饥渴表现的李世妍，正完美执行着计划。
＂已…经脱完了。＂
当李世妍还在实施策略时，
刘安娜已在他的注视下最先完成脱衣。
李振硕盯着她身体，指向最后两件障碍物：
＂那些也要脱。＂
＂连、连这个也…？＂
见李世妍才刚解开衬衫纽扣，羞于独裸的刘安娜犹豫起来。
＂能不能等她脱完一起…？＂
＂现在脱。＂
遭到坚决拒绝的她只好服从。
此刻违抗李振硕是最愚蠢的行为。
'要是拒绝就什么都得不到…'
深知那眼神意味着什么的刘安娜别无选择。
没有他给予的快感就无法正常生活的她早已深度成瘾。
更何况现在的反抗代价远比过去可怕——
要眼睁睁看着爱人和其他女人交合。
绝不愿经历这种事的刘安娜强忍羞耻卸下全部内衣。
＂都…脱掉了。＂
＂乖。＂
＂嗯啊啊！！＂
全裸后仍试图遮掩身体的她，因摸头夸奖再度浪叫。
虽然做爱时听过无数次类似赞赏，但此刻截然不同。
在有竞争者的情况下获得表扬，给她带来了全新快感。
'我比那女人更出色'——
如此简单的想法却激活了人类基因中的原始本能。
当女性确信自己在配偶竞争中更具魅力时，
刘安娜放下了遮羞的手臂，主动向他贴近。
为了让那个女孩明白我比她更优秀，为了让那个女孩明白我比她更有魅力。

EP0297


当全裸的刘安娜正为取悦李振硕而动作时。
＂还以为她什么都不懂，原来是个狐狸精啊。＂
正独自缓缓脱衣的李世妍，望着那个看似毫无诱惑经验的刘安娜，不禁暗自赞叹。
先前还会因羞耻遮掩私处的矜持模样已荡然无存。
此刻在这里的，只有为战胜情敌而不惜展现雌性本能的猎手。
面对刘安娜出人意料的攻势，李世妍虽感焦躁却仍未贸然行动。
＂反正各人有各人的手段...＂
所幸与李振硕经验更丰富的她，深知他所有的敏感点。
比起赤裸裸的展示，他更钟爱若即若离的撩拨。
每次性交时都牢记他兴奋点的她，即便对手抢得先机也毫不慌乱。
＂振硕先生...＂
当李世妍改用另一种方式勾引时，刘安娜已贴近李振硕的身躯呼唤他的名字。
透视装上若隐若现的健美躯体紧贴着他，仰头迎上那道俯视的目光时，她同时体验到两种情绪：
其一是置身这个男性身旁时，仿佛任何危险都能被他化解的安心感；
其二是被这具强悍肉体支配的臣服欲——这完美符合她向来钟爱刚毅男性的审美。
更何况经过李振硕的调教，她早已彻底沉沦。
＂太舒服了...＂
刘安娜的手指沿着衣服下起伏的肌肉线条描摹，李振硕几乎克制不住当场扑倒她的冲动。
但意识到还有另一位观众在场，他强忍欲望看向前方——李世妍脱衣的进度才刚进行到上衣，动作慢得令人心焦。
＂果然还是世妍更懂我。＂
她清楚地知道如何撩动他的神经。
性爱中最令他厌烦的就是被动等待——他可以尽情挑逗对方，却绝不愿反被吊胃口。
此刻因兴奋而血气上涌的他，更无法容忍这种刻意的拖延。
李世妍正是利用这点，正以缓慢脱衣的方式争夺主动权，分明在挑衅他亲手去撕开那些衣料。
当两人视线交汇时，她忽然绽开无声的笑容，用嘴型传递信息：
＂亲·手·给·我·脱＂
这个要求配合她半露的G罩杯胸脯，瞬间点燃了他的欲火。若非刘安娜在场，他早该扯碎那件碍事的上衣。
＂该怎么同时满足她们呢？＂短暂犹豫后，他决定按惯例行动。
仍在怀中扭动的刘安娜突然发出惊喘——他的手指冷不防刺入早已湿透的秘缝。
＂啊嗯！突、突然这样...！＂
她战栗着抓住他的手腕，身体却诚实地为快感敞开。趁她意乱情迷之际，李振硕对李世妍勾动手指。
当李世妍靠近时，映入眼帘的是刘安娜沉溺享乐的淫态：尚未正式交合就因指尖爱抚浑身战栗的模样。
这份旖旎风光让李世妍莫名生出妒意。
＂我也好想要...＂
禁欲两周的性欲本就濒临爆发，与李振硕重逢后连自慰都无法解渴的她，此刻更是焦躁难耐。
＂看来她也兴奋了。＂
李振硕注意到李世妍泛红的耳尖与紧盯刘安娜的炽热视线——每当刘安娜漏出呻吟，她的喉结便随着吞咽微微滑动。
为推进正戏，他突然屈指弹了一下那对晃动的丰乳。
＂咿呀？！＂
受惊的李世妍在对上他目光的瞬间会意，立刻主动解开剩余衣物。
＂我也要...＂她急不可耐剥除衣衫的架势，与平日游刃有余的模样判若两人。
就这样让只穿着内裤的李世妍脱掉全部衣物后，我朝她投去要连内裤也脱掉的目光，但她却左右摇晃着脑袋。
＂为什么...＂
正当我要询问为何不脱内裤的刹那，李世妍突然抓住我闲置的手，牵向自己的阴部方向。
＂？？？＂
随即传来柔软黏腻的触感。
按理说会被内裤遮挡只能感受到透视装的粗糙质地，此刻却直接触及到阴唇的怪异感让我疑惑地用手掌整体抚过。
＂啊哼！＂
＂呃呜？！＂
当整只手滑过私处时，我终于明白为何能直接触碰到——原来这条内裤裆部有道纵向裂口，根本起不到遮挡作用。
＂呃啊啊...！＂
＂哈啊啊！！太激烈了！！＂
发现李世妍穿着开裆内裤的事实令我更加兴奋，手指动作比先前粗暴许多。
原本就沉溺在阴蒂刺激中的刘安娜因加剧的爱抚发出呻吟，
而刚刚开始接受手指侵入的李世妍同样漏出喘息。
＂咿呀！我、我要去了！＂
＂啊呀！我也要去了！！＂
短暂揉弄后，亢奋的两人开始向我发出高潮乞求。
'看来都自我调教得很到位。'
目睹她们在忘我边缘仍牢记汇报的模样，欣慰之余决定先让她们释放一次。
＂可以去哦。＂
＂哈啊！要去了啊啊啊！！！＂
＂呃啊！啊啊！！＂
随着许可落下，指尖同时刮过G点的瞬间，两人踮着脚尖抵达极限。
-噗咻！噗咻呜呜！！
剧烈的巅峰与延迟喷涌的爱液盛宴。
两位身材完美的裸体美女在眼前潮吹的光景，堪称绝美画卷。
＂呼咿...＂
＂呜嗯...＂
尚沉浸在高潮余韵中的两人仍含着我手指依偎过来，而观察她们的我已难耐躁动，缓缓抽离手指。
＂呀啊！＂
＂呃嗯！＂
敏感带被突然脱离引发二次娇喘，我搂住她们纤腰走向卧室，将喘息未平的身体并排安置在床上。
＂忍不下去了。＂
快速褪去居家便服后，我俯视着两位难分高下的美人陷入抉择。
'哪个更合意呢...'
混血儿刘安娜白玉般的肌肤与李世妍的小麦色肌肤各具风韵，难以抉择的我忽然灵光乍现。
'谁先清醒就先享用谁。'
打定主意的我静待复苏迹象时，性经验更丰富的李世妍率先睁开迷蒙双眼。
＂醒了吗？＂
＂该不会因为刚才那次就昏过去了吧？＂
＂倒没昏厥，只是神志恍惚而已。＂
＂哈...果然是禁欲太久了。＂
意识到自己竟被手指玩弄到失态，李世妍懊恼地叹气。我则按照约定向率先清醒者发起攻势。
＂恭喜啦世妍。＂
＂嗯？什么？＂
听闻＂中奖＂宣告的她皱眉反问，待我解释规则后立刻雀跃起来。
＂所以要快点张开哦。＂
＂好！快点插进来！！＂
担心被刘安娜抢先进攻的她急忙分腿暴露出湿漉漉的私处。
'这内裤真够色情。'
透视内裤与裂缝间若隐若现的阴户令人血脉偾张，比起当初在内衣店试穿时更令人把持不住。
＂都准备好了振硕你快...＂
见我沉迷于内裤迟迟不动，她焦急地用双手掰开阴唇哀求。
＂知道了。＂
对准早已勃起的肉棒缓缓推进时，惊人紧致感让我不禁感叹。
＂比从前更会夹了呢。＂
＂哈啊！！隔、隔太久了好满...！＂
仅两周未交合就变得如此紧致，每推进一寸都让她身躯微颤。
＂要慢点吗？＂
＂嗯...你的太大了会裂开的...＂
正打算整根没入时，发觉她异常吃痛的我改为循序渐进。
-窸窣
＂唔...＂
缓进过程中，身旁响动让我转头，恰与刚恢复清醒的刘安娜四目相对。

EP0298

时隔许久重温快感的柳安娜尚未适应，比李世妍更慢恢复神智的她刚睁眼便被眼前景象惊得张大了嘴。
『这、这是在我面前直接插入了？』
本以为他们会等到自己苏醒，没想到清醒时两人早已交合在一起。被晾在一边的氛围让柳安娜涌起阵阵失落。
"啊嗯...振硕你稍微慢点..."
"才两周没做怎么变得这么紧。"
"可能是天天练普拉提的缘故..."
此刻明明与李振硕四目相对，他却完全没把注意力分给自己。当初主动提出三人交往现在却只关照李世妍的模样，让柳安娜正想憋着委屈开口时——
"我..."
"醒了？"
突然笑着转来的问候让她的郁结稍缓。
『原来还是在关心我的』
明白对方并非忽视自己后，柳安娜回应了醒来后的第一个问题："嗯，醒了...干嘛不叫醒我就先开始了？"
残留的小情绪让她忍不住追问，李振硕笑着解释："难得找回高潮感，想让你多享受会儿才没叫醒。"
"可是..."
"抱歉，下次一定先叫醒你。"
"嗯..."
其实见他笑着关心自己时闷气就已消了大半，柳安娜点头接受了他的承诺。
"呃啊...！怎么突然醒了？"
仍在交合中的李振硕突然转头搭话，察觉到异样的李世妍也扭过头来。
""……""
面面相觑的两人在这般情境下竟不知该如何开口。
『该说什么才好...？』
『呃...现在非说话不可吗？』
同床裸身共侍一男的窘境让两名新手陷入沉默。
"啊呀！太、太深了振硕！"
"嘶——！"
突然的深顶引得李世妍惊喘，本能垂眼的柳安娜瞥见了那根熟悉的巨物。
『好夸张的尺寸...』
与先前亲眼所见时截然不同的冲击力——目睹它没入另一名女性体内的画面更具视觉压迫感。
『那种东西居然进过我的...』
看着还剩半截在外面的凶器继续挺进，她不觉回忆起被这般巨物填满的滋味。粗长肉刃强行撑开嫩肉直抵子宫的触感，早已通过多次性交深深刻进身体的记忆回路，光是想象就让她花径泛起酥麻。
"嗯啊...！"
腰肢轻颤的爱液滴落声暴露了她的动情。旁观这一幕的我正感受着李世妍内壁的吮吸，猛然意识到：
『这边也得照顾到』
想起方才柳安娜的委屈，我腾出空着的手抚上她湿漉漉的阴户。
"呀啊！突、突然摸那里...！"
指尖刚触及就引发她触电般的扭动。"别乱动，冷落你太久了吧？"继续挑弄着早已泥泞的黏膜，看她羞得捂住脸的可爱反应，我判断安抚已经足够。
『慧灵姐这边更需要集中精力』
尽管没法持久输出，至少转移了她的注意力。此刻李世妍的甬道异常紧窒——短短两周竟变得如同初经人事般。
『禁欲一周就这么敏感吗』
平日不是靠色情游戏发泄就是召妓纵欲的我，因韩慧灵施加的精神阴纹解除正处于欲望爆棚状态。
"呜啊...！还没到头吗？"
"马上全吃进去了"
近乎处女般的收缩力度让我也把持不住。从龟头到茎身被每一寸媚肉死命纠缠的快感，虽非不能忍耐，但她异常充沛的爱液将刺激放大了数倍。
『本以为润滑充分会减弱快感』
现实却是无视液体润滑的强势压迫，加上她兴奋状态下腔内异常高温带来的多重刺激。不知强行开拓了多久——
"哈啊啊啊——！！"
"顶到了！"
终于触达子宫口的瞬间，李世妍彻底坠入高潮深渊。
『慧灵姐都这么吃力，安娜岂不是...』
性经验多出柳安娜一倍的她尚且如此，想到破处不久的小女友可能承受的绞紧力道，我不禁暗暗担忧。
＂嗯嗯…手指已经不够用了…＂
更糟的是，柳安娜开始渴望肉棒刺激，对只能用手感到惋惜。
但我只有一根肉棒，而李世妍刚完成插入。
『以前随便猛插都没关系。』
韩慧灵的朋友们即使粗暴对待也无所谓，但李世妍和柳安娜如今已成为我正式女友，让我想温柔对待。
正当我思考如何同时满足两人时——
[用户大人，有办法。]
久违的系统声音突然在脑海响起。
『喂，系统，刚才我和三个女人交谈时你装哑巴。』
[这是您的业报。该吃点苦头才能长记性。]
『这种强词夺理...！』
[比起这个，要听听同时满足两人的提案吗？]
见我快要发作，系统转移话题。我暗自叹息后拜托道：
『先说说看，什么方法？』
[请升级您持有的「进化肉体」技能。]
『进化肉体技能？』
[是的，升级后应该能解决问题。]
突如其来的提议让我困惑。虽然因能力暴露而升级「烙印师」技能也无妨...
但系统明明说过升级券的效果无法预测。
此刻却指定升级「进化肉体」，实在可疑。
[请相信我一次。]
系统读心后坚持建议。想到至今未吃亏，我决定尝试。
『反正不是必需品。系统，对进化肉体使用升级券。』c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTG5QMU1kUi9iNHY4bHRlZDZLYW9pcQ
[确认。]
使用升级券后，我边期待新效果边持续摆动腰肢。
＂呃啊！哈嗯！！好久没尝到的肉棒太舒服了！＂
＂啊啊啊…振硕也给我…想被肉棒捣烂小穴！！＂
被插入的李世妍欢愉呻吟，仅用手指刺激的柳安娜焦躁哀求。
在她们呻吟声中，我等待结果。
-叮！
[「进化肉体」升级成功]
确认技能说明时，我震惊得停止动作。
『太疯狂了！！』
三级效果：可复制身体任意部位，分离后独立使用。
※随时可解除复制体。
这意味着能复制肉棒制作按摩棒！
『这是革命啊。』
正苦于无法分身应付柳安娜的催促，这技能来得正好。
[祝贺您。]
『太感谢了系统！！』
闭眼尝试复制肉棒时，掌心出现了与插入李世妍完全相同的复制体。
『唔…看着有点恶心。』
虽外观惊悚，但顶端像按摩棒般光滑。
握紧瞬间，竟产生真实触感。
我将复制体缓缓插入柳安娜湿润的小穴。
＂嗯？肉、肉棒！终于要给我了吗？！＂
她因熟悉触感而狂喜。
＂哈啊！啊啊！！振硕再用力抽插！！＂
看到旁边李振硕抽插李世妍的景象，柳安娜突然低头惊呼：
＂振、振硕先生？＂
她视线所及，是根与李振硕肉棒完全相同的按摩棒。
然而此刻在小穴里触碰到的这个感觉，和她认识的那些假阳具完全不一样。
＂这、这是什么啊？！＂

EP0299


自从认识李振硕之后了解性爱快感的她家里，摆放着几根用于自慰的假阳具。
在尝过他的肉棒后变得连手指都无法满足的身体，不得不购买的假阳具。
所以柳安娜此刻对自己小穴里那东西究竟是不是假阳具产生了疑问。
＂感觉不像假阳具...＂
首先质地就完全不同。硅胶假阳具都软绵绵的，而那个却坚硬无比。
还有柱体上不规则凸起的血管纹路。
曾用手抚弄、用嘴吮吸过李振硕肉棒的她，清楚记得那形状完全一致。
＂而且...＂
最令她起疑的关键——
自己所有假阳具都不具备的滚烫热度。
虽然也知道有能模拟体温的假阳具，
但此刻的灼热感截然不同。那是李振硕为了令雌性受孕而时刻保持备战状态的肉棒特有的温度。
任何体验过被他插入的女人都永生难忘的触感。
＂简直和振硕的肉棒一模一样...＂
伴随着＂这绝非假阳具而是李振硕本尊＂的直觉，柳安娜抬头向下看去。
当视线捕捉到正缓缓侵入小穴的＂假阳具＂时，她浑身一颤。
那根连颜色都与李振硕肉棒完全一致的物体正在进入体内。
＂振、振硕先生这是什么？＂
面对完美复刻的贲张巨物，她忍不住发问。
＂用我能力做的。＂
＂连这种都能复制？＂
＂嗯，可以完美复制我的肉棒。＂
＂！！！＂
柳安娜震惊得微微张唇。
＂啊嗯！什么意思？能复制肉棒？＂
正在承受冲撞的李世妍也喘息着追问。
但此刻不想破坏气氛的我决定稍后再解释：
＂详细说明等会再说，先做正事。＂
＂呜呜！突然这么深...！＂
＂啊啊啊要继续进来！！＂
陡然加重的顶弄让两名女性发出甜腻悲鸣。
＂啊哼！嗯啊！子、子宫口要开了...＂
李世妍随着腰肢撞击轻晃臀部。
柳安娜则沉浸在久违的快乐里：
＂哈啊...这才是振硕先生的...＂
对她而言每周与李振硕的欢爱已成神圣仪式。
若一周未能相见，小穴的焦灼甚至会干扰工作。
上周没能见面的渴求此刻终于得到满足。
＂再、再深点！！＂
当柳安娜沉醉于快感时，
已完全适应的李世妍开始索求更粗暴的对待。
她钟爱被魁梧男性用压倒性力量征服的感觉。
而开发后的子宫敏感带更让每次宫口撞击都带来战栗快感。
＂和李振硕做爱是世界上最棒的事＂
沉迷于他肉棒的李世妍甚至觉得，这比事业成就与美食更令人愉悦。
对性欲旺盛的她而言，精力无穷的李振硕堪称完美男友。
唯一的缺点是他那招惹桃花的魅力。
但既然知晓了异能秘密，便不再介意——毕竟光是满足她自己的欲望就足够他忙碌了。
＂呜啊！进、进去了...！＂
持续叩击终于顶开宫口的瞬间，李世妍体验到前所未有的快感。
微张的入口刚够龟头棱沟侵入，这份背德感却带来全新维度的欢愉。
＂终于开了呢＂
我的肉棒正插在小穴里，那触感真实得可怕。当终于抵开子宫口时，成就感油然而生。
李世妍的身体因变异精液强化已远超常人，加上我此前用肉棒反复开发的缘故，她的子宫比普通女性更坚韧。
'虽说插进子宫并不会更舒服...'
有过多次宫内性交经验的我清楚，这并不能带来特别的快感。对我这种钟爱粗暴插入的人而言，反而要担心子宫会不会被捣坏。
但强行撑开孕育生命的神圣门户、侵犯本不该进入的禁地——这种征服欲带来的成就感截然不同。彻底占有这个女人的每个角落，正是我最沉迷的快感源泉。
＂呜！振硕你慢点...啊呀...别顶那么凶！＂
＂直接捅进去不行吗？＂
＂不行...那里只能是宝宝待的地方...＂
虽然我也想体验被子宫包裹的快感，但李世妍显然不想让我继续深入。
'会害怕吧'
毕竟谁都不知道肉棒侵入孕育生命的宫腔会造成什么后果。最糟的情况下可能导致她永远失去生育能力，这对渴望婚姻家庭的她而言绝对无法接受。
＂知道了，我会放慢节奏。＂
＂谢谢...＂
反正子宫内的抽插本就受限，我顺应她的要求缓下动作。
'肉棒真能插进子宫？'
旁听的刘安娜被这禁忌话题惊得瞠目结舌。对几乎没接触过男性的保守女性而言，生命孕育之所被肉棒侵入简直是天方夜谭。
'会是什么感觉呢...'
但她心底却燃起一丝好奇。那么粗大的肉棒捅进自己子宫会怎样？光是阴道交合就已如此酣畅，若直抵宫腔该有多痛快？
正胡思乱想着，下体突然窜过一阵刺痛般快感，刘安娜失神漏出高亢呻吟：
＂哈啊啊啊！！！＂
她慌忙低头查看，惊讶发现复制阳具不知何时已顶到宫口——原本以她的敏感度能清晰感知侵入深度，但此刻与李世妍共赴云雨的混乱情境，加上听闻子宫侵犯的冲击性对话，让她忽略了体内的异常挺进。
'要是插进我的子宫...'
意识到龟头即将与宫口相接，刘安娜想象着粗壮肉棒捅入宫腔的画面，整个子宫顿时灼烧般发烫。本就敏感的宫腔神经被彻底唤醒，连带阴道也开始剧烈收缩。
＂嗯哼！振硕先生...也快点插我嘛＂
欲火焚身的刘安娜向正在李世妍体内冲刺的他撒娇。比起手动操控的复制阳具，她渴望感受真人肉棒的冲击——虽说仿品触感相近，但再灵巧的手指也模仿不出腰部那粘稠浓密的挺动韵律。
就在刘安娜情难自禁时——
'差不多该射了'
察觉在李世妍身上耗费太多时间的我决定收尾。
＂世妍 我要射了＂
＂啊嗯！射进来！把你的种子灌满我的子宫！＂
听到宣言的李世妍本能扭腰夹紧，用过往性爱中摸索出的技巧催促发射。她已养成了精液触宫必达高潮的体质。
＂射了！＂
＂我也要去了...哈啊啊啊！！！＂
我们同时抵达顶峰。当李世妍因高潮剧烈收缩挤出残留精液时，微弱的呼唤从身旁传来：
＂振硕先生...＂
转头只见刘安娜含泪欲滴地咬着唇。
＂抱歉久等了？＂
＂过分...都不理人家...＂
＂对不起嘛，我也是第一次三人行不太熟练。＂
我揉着她头发抽出仿造阳具，她闻言轻颤着舒展了眉头：
＂现在只疼姐姐一个人哦，爱你。＂
＂哼！＂
＂我也...爱你。＂
＂现在要开始了。＂
她刚收起委屈的表情对我说完这句话，正当我准备将肉棒插入的瞬间——

＂稍等。＂
肉棒几乎完全对准湿润小穴时突然被叫停，我顺从了她的要求。

＂怎么了？＂
＂先坐下。＂
突然中止性交要求坐下，我暂时坐在床边等待她的行动。

李振硕刚坐下，柳安娜便从躺姿支起身体，朝肉棒方向垂下脸庞。

＂姐姐怎么突然这样？＂
＂因为进过其他女人的身体...得帮你弄干净才行。哈呜...＂
说着清洁宣言的她张开双唇，将我的阴茎含入了口中。

EP0300


当刘安娜张开嘴含住我的阴茎开始吮吸时，我终于明白她刚才为什么突然喊停。
＂原来是不想用和李世妍同样的方式啊。＂
以她略带独占欲的性格确实会这样，我反省着自己的粗心，将手滑向她臀瓣猛地抓了一把。
"呜嗯？！"
突如其来的袭击让她咬着肉棒浑身一颤，抬起泛红的脸庞瞪向我。那表情分明在质问这是什么荒唐行径——毕竟以往口交时我从不爱抚她。
"总不能只顾着自己舒服。"我抚弄着她紧绷的臀肉，"也该让我表现一下不是？"
闻言暂停吞吐的刘安娜突然将湿漉漉的阳具吐了出来。
"那...用我们第一次的姿势。"
"第一次？"
"就是...背对背那个..."她越说越小声。
"啊啊！"我恍然大悟，"想69早说嘛。"
正要调整体位时，瞥见她从脸颊蔓延到耳尖的绯色浪潮，恶作剧的念头油然而生。
平时能把"插烂小穴""操成母狗"这种荤话说得面不改色的人，此刻竟害羞得连胸前肌肤都泛着粉色。八成是顾忌在场第三者的缘故。
"直接说互相舔不就行了？干嘛拐弯抹角？"
"咿呀！谁、谁说得出口啊！"她捶打着我胸膛的拳头带着恼羞成怒的韵律，可爱得让人想继续欺负——但再逗弄下去这傲娇年上御姐真会罢工的。
勉强安抚住炸毛的恋人，刚摆好69姿势，眼前便绽开一朵湿润的粉蔷薇。经历过无数次性事的花瓣不再像初夜时紧抿，微绽的缝隙中隐约透出嫩红内里。想到是我将昔日青涩的职场女强人浇灌成这般模样，埋在对方喉间的阴茎又胀大一圈。
"啊！怎么又..."
"因为姐姐的小穴太色情了。"
"闭嘴！"她瞪着昂首挺立的凶器，显然没料到这种尺寸还能继续生长。事实上连我自己都惊讶——现在这近乎非人的尺寸怎么看都不像能塞进她体内。
然而刘安娜的反应恰恰相反。凝视着愈发狰狞的阳具，她子宫阵阵发紧，股间渗出更多蜜液。数十次性交经验让她清楚记得被这根怪物填满时铺天盖地的快感。
"哈呜...啾噜...滋咻——"
她突然重新含住冠头，舌尖精准抵住马眼拼命吮吸残留精液。下流的舔舐声里，喉间滚过一声满足的叹息。两周没能侍奉的禁欲感让她格外贪婪，连尿道褶皱都不放过。
当腥膻液体溢满口腔时，刘安娜展现出深喉特训的成果——随着喉管蠕动，二十公分长的凶器被尽数吞没。
"咳嗬！"
即便被顶出泪花，她仍固执地保持吞咽动作。经验告诉她，若等对方开始进攻自己下体就再无余力服侍了。
没想到她已掌握深喉技巧。为方便她施展口技而保持静止的我，被突如其来的喉穴绞紧惊得浑身绷直。但很快就在对方专业的舌技下沦陷——
湿软舌面剐蹭着柱身青筋，撑到极致的口腔黏膜带来微妙痛感。尤其当龟头突入咽喉时，狭窄食道产生的压迫感与阴道截然不同。
"滋溜...啾噜..."
在我过往阅历里，即便是调教过的高级娼妓也难望其项背。起初连齿感都控制不好的职场精英，如今连用门齿轻刮沟壑都能引发颤栗。自那枚成瘾阴纹生效后，她口交技术就以惊人的速度进化着。
此刻她正用舌尖挑逗系带，时而故意用虎牙划过敏感处。在连绵不绝的"滋滋"水声里，我仰头咽下呻吟——这位永远端庄优雅的财阀千金，正用比妓女还娴熟的口技宣告她对这根阴茎的所有权。
她突飞猛进的口交技巧传递着与插入抽插截然不同的快感，令人无比愉悦。
『才被舔多久就要射了。』
由于禁欲一周，我敏感得几乎马上要射出来。
平时不会积攒性欲的我，即使刘安娜口技再好也从未这么快濒临爆发——
但禁欲七天后刚在李世妍体内发泄过，此刻终究忍不住向她坦白：
＂姐姐我快要射了！＂
＂呼呜…滋溜、吸溜溜！哈啊！＂
听说我即将爆发，正用深喉侍奉肉棒的刘安娜突然吐出了阴茎。
＂姐姐？＂
明明平时最爱吞精的她竟反常吐出肉棒，让我顿时慌张起来。
她转头露出蛊惑般的笑容：
＂今天想用下面吃…＂
反手掰开湿漉漉的阴户，粉红嫩肉在眼前颤动。
或许是久违口交唤醒了她的开关，此刻妖艳得令人窒息。
『这怎么忍得住。』
看着因快感昏迷的李世妍，原本打算慢慢享受黏腻前戏的我，此刻只恨不能立刻插入那片粉红。
＂是说想用这里接精液？＂
＂啊呜？！＂
手指突然闯入蜜穴抠弄G点，她扭着腰肢撒娇：
＂咿呀…请振硕先生把精液灌满这里。＂
此刻她脑内只剩肮脏妄想。
『肉棒肉棒精液精液。』
原本对三人行心存抗拒，但目睹李世妍在巨根下淫叫的模样，再也按捺不住。
『虽然我也想立刻做…』
知晓李振硕肉棒带来的快感，加上禁欲一周的积攒，矛盾心情尚未理清时——
含住肉棒吞吃残留精液的瞬间，她突然醒悟：
『为什么要忍耐？』
多一个女人共享极乐又算什么。
此刻的她比李振硕想象的更危险。
那个知性职场女性已不复存在。
『没有振硕先生的肉棒我会死。』
现在的她不过是头发情的母兽。
突然骑跨到他身上：
＂不要手指…给我真正的东西。＂
＂呃…＂
她颠覆温顺形象的行为令我震惊。
平时前戏时乖巧被动的她，此刻眼中闪烁着癫狂：
＂哈啊…终于吃到肉棒了。＂
曾用复制品撑开蜜穴的她，在真货触碰瞬间仍颤抖不已。
『只是碰到入口…子宫就在发麻。』
她如巨蟒进食般缓缓吞没阴茎：
＂呜嗯…终于用我的小穴品尝振硕先生的肉棒了。＂
早已湿润的甬道顺畅接纳了龟头。
与李世妍不同，事先用复制品开拓的蜜穴瞬间吞噬了整根肉棒。
＂哈啊…就是这个感觉！＂
复制品无法比拟的真实触感，令她彻底沉沦。

EP0301

粗壮的肉棒强行撑开她阴部嫩肉，表面不规则分布的血管不断刮蹭着内壁。
最终那道她最爱的坚硬龟头毫不留情叩击子宫的快感。
经过李振硕无数次开发的子宫口，如今已化作能与G点媲美的敏感带。
＂这绝对是世界上最舒服的事。＂
远超她既往认知的极致快感。
为了成为职场精英一直压抑欲望的她，此刻彻底沦陷在快感的沼泽中。
＂嗯啊！啊啊！这个位置太舒服了！＂
虽然也喜欢李振硕随心所欲的抽插，但她更钟意这种能自主控制的女上位姿势。
可以精准刺激舒服部位的巨大优势。
更重要的是征服这个野心勃勃男人带来的精神满足。
正如女性易受氛围影响的说法，她尤其享受这种居高临下俯视他的角度。
＂我现在比振硕先生更占优势。＂
尽管最后总会被他干到溃不成军，但前期保持主导的错觉很重要。
＂哈啊！振硕先生舒服吗？＂
久违的肉棒让她濒临高潮，刘安娜却故意装作游刃有余。
她迫切需要在交合时确认自己比对方更从容的主导地位。
＂嗯，超级舒服。＂
＂是吗？那我让您更舒服些。＂
听到肯定的答复后，她摆动腰肢的幅度更加剧烈。
每当快感累积到临界点，就故意摩擦相对不敏感的区域延缓高潮。
若是被他插入的话早该溃不成军，但这个姿势能自主掌控快乐节奏。
＂真想每天都这样...＂
整整一周未能发泄的欲望在此刻彻底爆发。
工作时总忍不住含着想象中肉棒自慰的她，如今正疯狂扭腰宣泄积压的性欲。

＂该坚持到什么时候？＂
当发情的刘安娜忘情扭腰时，正沉浸在与李世妍截然不同甬道触感的我也在估算时机。
说实话她深喉侍奉时就已经想射了——无论是被她窄穴绞紧的此刻，还是她骑乘扭腰的现在。
但我强忍着射精感等待和她同时攀登顶峰。
若在平时早该尽情发射，可现场还有另一位女性需要照顾。
同时和两人做爱的铁律就是：必须给每位伴侣同等的射精待遇。
否则她们比较起受孕次数闹起来可就麻烦了。
因此无论那紧致小穴如何蠕动吸吮，在她满足前我都不能擅自释放。

＂哈啊！呜嗯！小穴吞肉棒太棒了！！＂
刘安娜浑然不觉自己丑态尽显，在无尽快感中濒临疯狂。
而目睹这副淫态的我因强忍射意更接近崩溃。
铂金色混血美女赤身骑乘晃动巨乳的画面，带来的视觉快感丝毫不亚于下身触感。

＂嗯...？＂
当我拼命忍耐时，因高潮昏迷的李世妍忽然苏醒。
＂我...居然一次就晕过去了？＂
早已习惯李振硕性技的她通常能撑过三次射精，此刻却因积压的欲望早早败北。
想到之前夸口能承受对方全部欲望的豪言，羞耻感顿时涌上心头。

＂啊啊啊！蹭这里也超舒服！！＂
转头看到的情景令李世妍瞠目结舌——那个言谈知性的女性，此刻正像发情母兽般疯狂骑乘。
白皙巨乳随着动作晃动的淫靡画面，让她的身体不由自主再次发烫。
＂居然这么淫乱...＂
目睹与自己气质迥异的铂金发美女露出前所未见的放荡姿态，她完全忘记了现场还有第三人存在。
每当柳安娜抬起腰肢，肉棒从她小穴抽离的模样就是淫靡的化身。
-滋溜滋溜
＂啊啊...＂
盯着柳安娜色情的模样，李世妍本能地探向李振硕灌满精液的小穴开始挑逗。实时目睹这仿佛色情影片的场景时——
＂我也想那样试试。＂
即便她是享受被李振硕魁梧身躯压住、在压倒性力量前屈从的类型，此刻目睹那场景也燃起了模仿的冲动。虽然并非没尝试过女上位姿势来侍奉他，但眼前光景完全不同。
柳安娜扭腰的模样像是要吞噬对方般充满占有欲。光是旁观就让人无意识开始自慰的淫靡氛围，使得李世妍恨不得立刻取代她的位置。
＂...但必须忍耐。＂
然而这是不被允许的。此刻三人正处于平等状态的性爱中——既然柳安娜在被插入时让步，自己也应该等待。
正吮吸手指挑逗精液充沛小穴的李世妍，脑海突然闪过好主意：
＂如果她昏迷...不就轮到我了？＂
方案很简单：先让柳安娜高潮到失神，再夺取位置。判定对方也会愉悦且李振硕能尝鲜后，她立刻付诸行动。
柳安娜仍因肉棒刮蹭小穴的快感未能察觉苏醒。李世妍悄然移动，绕到正颠簸起伏的她身后。
＂哈啊！啊嗯！！振硕先生这样舒服吗？＂
全然不知背后有人策划恶劣勾当，柳安娜仍持续询问李振硕感受。这是为了强调自己正带给他快乐——且凌驾其上。
＂嗯，姐姐的小穴超级舒服。＂
目睹李世妍绕后的我好奇她究竟想做什么。
＂打算抢位置？＂
虽闪过色情影片里常见的争夺桥段，旋即又否定——即便是痴迷性爱的李世妍，应该也不会对初见者如此过分。
本应如此。
＂啊嗯！人活着就该一辈子做爱...呀啊？！＂
李世妍的手突然从柳安娜腋下穿过，抓住晃动的胸部时，我立刻修正了判断。那只揉捏丰满乳房的手开始色情地爱抚，察觉异常的柳安娜立即抗议：
＂呜呃！！现、现在干什么...嗯啊！＂
在她出声瞬间，李世妍用指甲轻刮乳头打断话语，凝视着铂金色秀发低语：
＂我会让你更舒服的。＂
＂不、不需要...呃啊！＂
初次被同性抚摸胸部的冲击使柳安娜扭动身躯试图挣脱。但渴望轮替的李世妍绝不松手——当对方激烈挣扎时，她直接紧贴上去封锁动作。
＂哈嗯...快、快放开！？＂
＂在安娜小姐高潮前绝不松开。＂
白皙后背触到柔软物体的柳安娜刚意识到那是李世妍的胸部，更加激烈反抗。但被肉棒插入小穴的状态极大限制了她，无论如何挣扎都难以逃脱。
＂就这样丢下明明会很舒服...＂
＂啊呃！不、不要！现在是我和振硕先生的回合！＂
想与李振硕从容性爱的柳安娜严词拒绝，而急于插入的李世妍纹丝不动。两位美人赤裸交叠争夺肉棒的光景令我兴奋至极。
＂啊呜！里面...更硬了！＂
当两具交叠的女体互相爱抚使我的肉棒进一步勃起时，柳安娜因此颤抖起来。从背后紧贴窥视的李世妍仿佛嫉妒般加剧胸部爱抚：
＂我也想感受振硕的勃起程度...呃啊！！＂
被扣住后背的柳安娜挣扎着想要逃离，这罕见淫靡场面让我终于忍不住主动摆动腰部。
＂啊啊啊！突、突然动的话不行！！＂
＂振硕快动腰把她搞垮！＂
李世妍突然揉胸导致柳安娜松懈，此时肉棒在体内的抽插令她惊呼制止；而渴望插入的李世妍则鼓劲道：
＂对，让振硕的肉棒插烂她快点结束。＂
两人截然不同的魅力在肉体交叠中爆发，极度兴奋的我开始疯狂摆动腰部。
下方，阴户正被肉棒无情抽插，而上方的乳房则遭到初次见面的女性肆意玩弄。刘安娜因卖力摆动腰肢而逐渐被涌来的高潮感包围，此刻在双重攻势下已再无招架之力。＂哈嗯啊！不要碰那里...这种程度真的不行...＂＂这样还能忍？！＂＂呜哦！现、现在那里不可以！＂正当她浑身颤抖着强忍濒临决堤的快感时，李世妍发起了最后一击。＂啊啊啊！！别捏乳头啊！＂这正是此前仅被李振硕若有似无轻抚过的敏感点——任何与他交合之人都会因此沦陷的致命带。深知李振硕癖好的李世妍早预料到刺激乳头能令任何女性化身为欲望奴隶，此刻正用拇指和食指狠狠碾压着刘安娜的乳尖。最终刘安娜彻底屈服于二人联手的攻势。＂不想高潮的...啊啊啊！！＂随着两处敏感受袭，彻底失守的她如断线木偶般瘫软下来。强行用爱抚将她推上巅峰的李世妍则愉悦地望着李振硕绽开笑颜。

EP0302


从背后目睹柳安娜喷涌着潮水，腰肢如弯弓般达到高潮的李世妍，终于因能与李振硕交合而涌起难以言喻的喜悦。
＂现在轮到我了吧？＂
＂就那么急着想先来？＂
＂才做了一次不是理所应当吗？＂
平日若是逮住整天缠绵，至少能承受六七次射精，
但积攒了两周性欲的状态下仅做一次反而更加饥渴难耐。
＂哈啊...光是看着就要去了...＂
李世妍拽过已然高潮的柳安娜身躯，将肉棒从小穴抽出。尽管李振硕已射精两次，那昂然挺立的阳物仍令她露出恍惚神情。
『振硕的肉棒确实无人能及呢』
进入小穴瞬间就能带给女性极致快感的完美器物——无论是粗度、硬度、长度都无可挑剔，根本就是专为取悦女性而生的存在。

望着那依旧彰显硬度的昂然巨物，她正欲上前清理时——
＂嗯唔...＂
身侧传来柳安娜的呻吟。因胸部和阴部同时遭袭而沉浸在余韵中的声响，让转头查看的李世妍顿时瞪大了眼睛。
『哇...居然露出那种表情...』
虽然和李振硕做爱时曾在镜中见过自己模样，但当时神志模糊记不清细节。此刻亲眼目睹刚经历高潮的女性面孔，她才意识到自己往常究竟摆出了何等淫荡的表情。
失去焦点的双眼瞳孔上翻到能窥见少许眼白，
呆张的嘴角垂着银丝，吐露的舌尖配着这般痴态，纵使客套话也难称美丽。
更何况全裸呈蛙腿姿势瘫躺，将胸脯与私处暴露无遗的模样，除了『下流』二字实在找不出更贴切的形容。

『小穴还在不停淌精液呢...』
注视着高潮后仍汩汩涌出的白浊，李世妍感到喉咙阵阵发干。
＂不打算做吗？＂
＂啊、不是！当然要做！＂
正幻想着＂我那时也这般不堪吗＂的李世妍，被李振硕的问话惊醒般慌忙应答。
＂是不是太心急了？＂
＂想今晚让两个人都尽兴的话，通宵都不够用。＂
＂我没关系，明天请好假了。＂

李振硕与女伴们性交的平均时长约三四小时——得益于突变技能「体力提升」的精液效果，众人皆具备持久作战的资本。当然其中半数时间都耗在高潮余韵里就是了。
＂时间充裕就慢慢来。＂
明明插入后总喜欢激烈冲刺，李世妍却在结合前总要故作从容。
大概是年长者的矜持作祟，想掌握主导权吧。
但这种＂插入前游刃有余，插入后娇声求欢＂的反差正是最令人血脉贲张之处。
『所以才故意捉弄她啊...』

当我正想象她交媾时的媚态，发现她已将脸庞凑近肉棒轻嗅起来。
＂嗯唔...鼻子都要被熏麻了...＂
嗅到足以令雌性臣服的浓烈雄性气息瞬间，她的小穴便开始饥渴地收缩。李世妍立即张唇开始了清洁工作。
＂呜嗯...啧、滋溜...＂
望着她含住肉棒发出淫靡水声专心舔舐的模样，我轻抚起她的发丝。
感受到头顶的抚触，她立刻按照惯例开启侍奉流程：
先含住刚射精不久的敏感龟头缓慢挑逗，
待舌尖扫遍整个伞冠后，便如吮糖果般嘬吸起来。
＂呼呜...咕呃...啾噜、吸溜溜！＂

吸净尿道残精后，她突然喉头滚动着将柱身整根吞入。
滑过唇舌的每一寸都遭唾沫浸润的软舌反复刮蹭。
＂呼噜...滋溜、啾噜噜...＂
仿佛宣示主权般，她热衷用黏腻唾液涂抹每个角落。
当肉棒被喉咙完全吞噬，表层也裹满唾液时，真正的侍奉才正式开始。
＂哈啊！啾噜...啧、啧、啾。＂

她突然仰头吐出整根肉棒，紫红色短发随动作飞扬。
与李振硕相处日久，如今她已能娴熟运用喉咙完成深喉侍奉，连作呕声都消失无踪。
＂唔...＂
眼前跪坐着的美人正用齐肩短发轻晃的节奏吞吐阳物——不单是口腔，连常人难以驾驭的喉部都化作性器的一部分。
原本口交不过是基础礼仪，本不值得赞叹，但此刻情形特殊：
在铂金色混血美人柳安娜侍奉过后，再由李世妍接手吞吐，这种雄性优越感带来的精神满足简直无与伦比。

『要是慧灵也在就好了...』
若韩慧灵尚在此处便是完美终局，可惜离巢的鸟儿终究难寻。
我正要挥散脑海中浮现的倩影专注当下——
＂呃！＂
从进化肉身升级为半神之躯后变得更为坚硬的肉棒传来微弱刺痛，低头便看见李世妍蹙着眉头，似乎不太满意。
＂怎么了？＂
＂噗哈……你刚才在想别的女人吧。＂
＂呃……＂
沉迷于口交时短暂走神的我被她戳穿，一时语塞。
＂现在轮到我，专心点。＂
＂抱歉，会专心的。＂
她早看穿我拙劣的谎言能力，我索性放弃狡辩老实道歉。
＂哼！吸溜溜……啾呜！＂
见我认错，李世妍才重新低头专注于吮吸。
不知持续了多久，当射精感涌来时，肉棒开始在她口中抽搐。
＂啧……滋呜，嗯哼？！＂
正自慰的她被突然跳动的肉棒惊到，旋即会意地猛然缩紧喉咙。
长期厮磨让我们无需言语，仅凭动作就能领会彼此所求。
＂啾噜！吮噜噜！滋呜！＂
领会信号的李世妍激烈摆动头部反复吞吐，持续刺激下我终是倾泻而出。
＂要射了！＂
＂呃啊……咕咚。＂
深喉射精时她短暂僵直，随即熟练通过尿道吞咽精液——初尝时还会因量多漏洒的她，如今已能一滴不剩全数咽下。
＂哈啊……量还是这么多呢，呃！＂
＂舒服吗？谢谢。＂
第三次射精后，她打着嗝惊叹于未减的量。曾羞于吞咽打嗝的她，如今已能坦然处之。
＂隔两周再尝味道如何？＂
＂想快点再吃一次。＂
她淫媚地笑着岔开腿，展示残留精液的小穴：
＂用什么姿势？＂
＂我要在上面。＂
方才见证刘安娜骑乘的李世妍跃跃欲试。
『我也要那样。』
精液诱发的情欲中，她缓缓沉腰纳入肉棒。
＂嗯哼……明明扩张过还是发胀……＂
虽已适应尺寸，入口仍觉撑胀的她待龟头全数进入后开始加速。
＂啊啊啊！！太、太深了！＂
较正常位更深入的冲击令子宫受压，她暂停动作暗忖：
『这也太大了吧？』
惊叹于难以习惯的尺寸，她缓缓抬腰。
＂啊唔……龟头刮到里面快高潮了……＂
不惯女上的生疏角度带来新刺激，娇喘片刻后——
＂啊哈啊！就是这里！＂
她很快找到节奏全力驰骋。
『适应力真强。』
性欲旺盛的她沉腰时放松甬道，抬腰时夹紧龟头刺激敏感点，前后左右全方位扭动带来双重快感。
＂哈啊！啊唔！振硕舒服吗？＂
＂嗯，小穴夹得很舒服。＂
＂是吗？哈啊！那就夹更紧……嗯嗯！＂
她果真加倍收缩，愈发熟练的包裹感让我也沉浸其中。
正当她忘情摆动时——
＂哈嗯……＂
遭袭后高潮昏厥的刘安娜开始清醒。
『那女人……！』
回神的她首先想起李世妍，咬牙切齿——这侵入她与李振硕交媾时强袭胸部的仇敌，正被报复欲填满胸膛。
＂啊啊啊！！振硕我要更深！＂
淫叫传来，刘安娜恍惚望着对方骑乘扭动的放荡姿态——
『我刚才也这样吗？』
刘安娜此前与李振硕交合时，并不清楚自己的模样。
由于她天性对性事极其羞怯，每逢有镜子便会刻意别过脸去。
然而此刻亲眼目睹李世妍跨坐在男人身上扭动腰肢的模样，她瞬间明白了自己当时有多么淫靡。
毕竟与李振硕发生过关系的女人都会明白，那副情态与自己并无二致。
＂不可能...＂
意识到自己曾展现过那般放荡姿态的刘安娜稍受冲击，直到被接连传来的呻吟声唤回神智。
＂哈啊...！人家已经高潮一次了！＂
骑在李振硕身上晃动着腰肢，让丰满胸部随之晃荡的李世妍发出的高潮宣言。
听见这句话的刘安娜，终于回想起自己原本打算做什么。

EP0303

听着李世妍发出呻吟达到高潮的话语，刘安娜在她攀上巅峰前忆起了对方的所作所为。

'竟、竟对同性做出这种事！'

在李世妍的常识范畴里，这种行径根本不可理喻。

虽说默认了与李振硕的三人关系，但眼下情形仍超出了她的底线——在两人性交时擅自揉捏自己胸部，掐着乳头让她先攀上高潮。

从没想过同性会如此的刘安娜，此刻正盯着在李振硕身上摇曳腰肢的李世妍，暗自发誓要报复。

'可具体该怎么做...？'

虽然立下复仇誓言，她对性爱的了解却远不及李世妍。渴望施加更过分的报复却无从下手。

但以她独力策划政变的聪慧，答案很快浮出水面。

'模仿自慰动作不就行了？'

尽管个体存在差异，敏感带总归大同小异。既然刺激愉悦部位就能报复，刘安娜萌生了极其冷酷的念头——

攻击那处媲美G点的敏感阴蒂。

想象着李世妍被玩弄阴蒂哀求认错的画面，她立刻展开行动。

'啊啊！明明都高潮了腰怎么停不下来！'

毫不知情李世妍仍卖力摆腰沉醉快感时，刘安娜悄悄绕到身后，打量着她淫艳的身躯。

'哈啊…振硕我要疯...呀啊？！'

沉溺于性交的李世妍突然感到后背贴上湿滑异物，吓得浑身僵硬。

'什、什么...？'

'方才不是很能干吗？'

'咿！'

后背传来凛冽嗓音令她全身泛起寒颤。确认猎物僵硬的刘安娜扬起愉悦笑容，手指缓缓逼近目标。

'现在轮到我了。'

'等、等等！我们可以谈谈——'

'对话时间结束了。'

'求求你...嗯啊！！'

被李振硕粗大肉棒钉住的李世妍，只能任凭摆布。

'刚才很享受吧？'

'难、难道要...嗯啊！'

本以为会遭同样胸部报复的她，惊觉对方手指正往下滑去。

'怎么？以为我会以牙还牙？'

'呀啊！刚高潮完很敏感的！'

拇指重重碾压阴蒂的瞬间，李世妍腰肢剧颤着抓住施暴者的手。

'我错了！真的知道错了！'

'休想，你不也随心所欲过吗？'

勉强挡住攻势的李世妍哀嚎着，对方却无动于衷。

'振硕先生不打算动一动吗？'

'呃？好...'

高潮脱力的刘安娜虽体力不济，长期锻炼的体格仍强于李世妍。她紧盯李振硕的眼神令人不寒而栗。

'眼神真恐怖...'

被死亡凝视胁迫的他只能乖乖遵从。

-吱嘎

肉棒在紧致小穴里缓缓抽动，李世妍顿觉掌心脱力。

'呀啊！振、振硕现在不能动啊！'

预感双重攻势会令神志崩溃的她苦苦哀求，却无人理会。

'如何？体会到我的心情了？'

'嗯哈！知、知道了真的知道了快停下！'

阴蒂遭同性手指亵玩，小穴被粗大肉棒抽插，李世妍彻底丧失了思考能力。

'比自慰时强烈太多...'

以往与李振硕做爱时，为追求更大快感她会自慰阴蒂。但自我掌控的刺激远不及此刻——

他人难以预测的指法带来超乎想象的愉悦，就像假阳具被他人操控时更刺激那般。

'顺便照顾下这里如何？'

'咿呜呜！！那、那里不行！'

看着因复合刺激不知所措的李世妍，刘安娜虐待欲愈发高涨。

'原来我...好这口啊。'

逐渐觉醒施虐倾向的她，空闲的那只手捏住了猎物的胸脯。
＂哇啊…吃了什么才会变得这么大啊？＂
＂啊嗯！求求你把那里也一起摸啊…！＂
柳安娜把手搭在世妍胸部捏了一把，惊讶于那对看起来比自己明显更大的乳房。
『还以为自己的已经算大了…』
远超韩国女性平均水准的F罩杯胸部竟然比自己的还要壮观。从未见过比自己还丰满胸部的她，带着好奇开始四处揉捏。
＂哈嗯！啊呃！感觉太强烈要疯掉了！＂
虽然和李振硕做爱时曾被肉棒抽插着同时刺激胸部与阴蒂，但此刻截然不同。被同性抚弄身体的新奇体验，让亲身遭遇这种小概率事件的世妍几乎失去理智。
『早知道这样就不该答应…』
没想到会如此舒服的她懊悔着，却无法反抗只能任人摆布。
不知被二人夹攻了多久，当三处敏感带同时受刺激时，世妍立刻察觉到高潮临近。
＂哈嗯！要…＂
＂快到了？＂
看着对方颤抖的身躯和悬空的腰肢，安娜敏锐地转移目标，手指袭向至今未被碰触的乳尖。
＂哈啊！啊呀！要去了…去了！＂
刚察觉临界点的世妍低头盯着逐渐逼近乳头的指尖。
『要是现在被用力掐住…』
无需言语，本能已告诉她当那手指拧住勃挺的乳头瞬间就会高潮。她吞咽着唾液期待即将席卷的快感。
当安娜的指尖缓缓收拢的刹那——
＂噢噢噢！！＂
持续被戏弄却始终未得抚慰的敏感乳首突遭袭击，她泄出淫靡呻吟达到顶峰。这是连和李振硕做爱时都未曾有过的野兽般的喘息，仿佛彻底抛弃理智的母兽嚎叫。
近在咫尺听到这意外的放荡之声，安娜感到子宫阵阵发烫。『居然能发出这种声音…』看着这个印象中高傲的女性竟如野兽般呻吟，沉溺快感的她不禁渴望体验同等欢愉。
那种抛弃人性尊严、彻底沉沦的性爱，令大脑麻痹的极致快感——她想要。
『我也要感受那种…』
虽然曾在李振硕身下体会过意识崩坏的快感，但现在不同。这是清醒认知快感时遭遇的巅峰，在经历无数次性爱提升耐受阈值后，若再度体验会是怎样？
充满好奇的安娜将瘫软如泥的世妍从振硕身上抱起来。
『根本不让人休息啊』
看着刚高潮完就被迅速处置的场面，我意识到双人侍奉完全没有喘息空隙。更何况她们不是普通女性，而是与我做过无数次、快感阈值远超寻常的女人。
正想着，目睹世妍高潮模样而情欲沸腾的安娜已按捺不住。被多次灌满精液的子宫仍在呐喊渴求更多，今天被巨根抽插数十次的小穴叫嚣着要再次被刮蹭嫩肉——仿佛身体真的在呼喊般，她用手指抠弄着湿润私处喘息道：＂我…还想要＂
看着她发情到边自慰边索求的异常模样，我从床上起身命令：＂转身撅屁股＂
＂是…＂
刚才折磨世妍时尽显S气质的安娜，此刻却温顺地转身翘臀。因为她深知像巴甫洛夫的狗般服从就能获得极致快乐。
＂想要我怎么对你？＂
听到询问，仍在抽插小穴的她哀求：＂请把肉棒…插进渴求精液的子宫里…＂
＂说得好＂
立刻停止自慰的我掰开她爱液淋漓的蜜唇，将硬挺阳物缓缓送入。
＂一口气！直接顶到子宫啊！！＂
当龟头穿过穴口瞬间，她哭喊着请求全力插入。这个平素偏爱慢节奏性爱的女人反常的渴望令我欣喜，猛然发力直达花心。
＂哈啊啊！！！＂

EP0304


我将肉棒一口气捅进刘安娜的子宫深处，时隔多日再度品尝到她紧致肉壁的触感让我心情愉悦。
虽说只是隔了两周没插，但重新开发她那双弹性惊人的小穴还是费了不少力气。
随着时间推移，她的阴道逐渐适应了肉棒的形状，呈现出完美包裹的轮廓，这让我相当满意。
仿佛再度征服她般的成就感。
很清楚这次过后可能再也感受不到这种滋味的我，更加卖力地摆动起腰杆。
＂啊！啊！啊！用肉棒撞子宫最舒服了！！＂
最初插入时还显得有些吃力的刘安娜，此刻动作已渐渐流畅起来。
那些担心弄伤她而束手束脚的顾虑早已烟消云散。
剩下的只有被兽欲支配的粗暴动作。
＂啊呀！哈啊！小穴又变成振硕先生的形状了！！＂
她能清晰感觉到阴道正随着李振硕粗大肉棒的抽插改变着形状。
无需亲眼确认，每一寸嫩肉都在迎合肉棒的动作，这让她的姿势变得愈发淫荡。
『还想被插得更深些。』
为了让那根巨物能深入体内，她跪着支起上半身的姿势渐渐变成撅高臀部趴伏的体位。
每一次插入都让她本能调整角度，最终变成了男人眼中最下流的姿态——上身完全贴合床单，只将浑圆的屁股高高翘起，方便肉棒长驱直入。
沉迷快感的刘安娜浑然不觉自己正以何等淫靡的姿势扭动腰肢，全身心都只为侍奉那根肉棒而存在。
『完全沉沦了啊。』
我抓着她丰腴的骨盆作为支点，欣赏着她实时变化的体态，兴奋感不断攀升。
这个平时做爱都会在意形象的姑娘，此刻抛开了一切矜持，彻底沦为了被性欲支配的雌兽。
＂嗯呜！啊啊！肉棒好舒服...太舒服了...＂
脸颊磨蹭着床单，她甩动臀部的动作越来越放荡，浪叫声混着唾液沾湿了床单。
目睹这幅淫态，我的施虐欲突然翻涌而起。
『忍不了了。』
遵循本能抬起手掌，对着眼前晃动的雪白臀部重重扇了下去。
-啪！
＂你这只发情的骚货！＂
＂哈呜呜！！＂
虽然控制了力道，这一巴掌还是让她腰肢猛颤着发出甜腻的哀鸣。
＂现在满脑子只想着被肉棒插吧？！＂
正沉醉在性爱中的刘安娜不仅没生气，反而因冲击直达子宫的奇特快感兴奋起来。
『震动都传到子宫里了...！＂
她扭动着主动请求更多责打：
＂哈啊！呀嗯！请、请再多打几下屁股！！＂
＂只知道做爱的淫荡贱人！＂
＂没错！安娜就是只想做爱的骚货，请用力打我吧！＂
-啪嚓！滋咕！啪嚓！滋溜！
我专挑肉棒顶到子宫的瞬间同步抽打臀肉，双重刺激让她很快乱了方寸。
＂咿嘻！太棒了...一边挨打一边被捅子宫...舒服得要疯掉了！！＂
而她挨打时不自觉收缩的小穴也带给我绝妙享受。
『这感觉真不错。』
平时每周都会帮她泄欲，从没机会尝试这么激烈的玩法。
多亏积攒了两周的欲望，才能看到如此贪欢的模样——正合我这被黄油养刁口味的癖好。
＂哈啊！要、要去了！＂
当子宫与臀部同时遭受强烈刺激，她浑身颤抖着迎来高潮。
而我也在臀浪翻涌的紧致包裹下到达极限。
＂要射了！＂
＂啊呜呜！全射进来！请把精液灌满喜欢挨打的安娜的子宫吧！！＂
最后的冲刺中，我照着颤抖的臀瓣狠狠掴下一掌。
＂噢噢噢！！一边挨打一边接精液太棒了！！！＂
伴随臀肉震动，滚烫浓精尽数注入花心，她发出从未有过的淫声浪语彻底失神。
『好想一辈子这么做爱...』
臀部火辣辣地疼着，子宫却贪婪吞咽精液的刘安娜，感受到了此生最大的幸福。
什么人生理想都被抛到九霄云外，此刻她只想永远沉沦在这极乐地狱。
『绝对...逃不掉了...』
从幼时至今累积的目标竟因这份强烈的快感而轻易动摇。
曾以为只是玩笑般无法摆脱李振硕的她，如今想法已彻底改变。

本以为规律进行一周的性爱并不珍贵。
但当真正禁欲七天时，刘安娜才意识到与李振硕共度的时光何等珍贵。
『没有振硕先生我就没法正常生活了。』
若生命中失去他，她将永远无法回归常态。
未曾体验时尚可逃避，但尝过全部滋味的现在，与他的性爱已成为她生命的重要部分。

＂呼诶…精液灌满了…＂
如此想着的刘安娜感受着子宫内灼热的精液暗自发誓：
『无论发生什么都不会再和振硕先生分开。』
即便他找其他女人也无所谓——李振硕早已占据她生命的绝大部分。

当刘安娜在心底立誓永不分离时——
『居然激烈到这种程度…?』
仍沉浸高潮余韵的李世妍，被两人野兽般的交合与露骨呻吟震惊得瞪大双眼。
最令她意外的，是看似矜持的刘安娜彻底解放的模样。
原以为这缺乏经验的姑娘做不到自己这般狂野，此刻却发现对方远比她更加粗暴。
臀部被打得通红却愉悦呻吟，
主动调整成最容易插入的姿势淫荡扭腰——
目睹这新手难以驾驭的体位与激烈性爱，李世妍感到身体再次发烫。
『如果被那样对待的话…』

与李振硕持续两周的性欲本已得到缓解。
他带来的快感强度太高，短短几次就能满足。
但看见眼前兽欲勃发的场景，身为M倾向者的李世妍不禁投去艳羡目光。
对她而言，抛却一切理性沉沦兽欲正是终极享受。
『我也要试试。』

暗自下定决心后，她缓缓爬向那个男人。
『嗯？』
刚释放完积压一周欲望的我，突然察觉身侧动静转过头去。
不知何时醒来的李世妍正四肢着地爬来，
赤裸G罩杯胸部晃荡的模样淫靡至极，对视瞬间令我浑身颤栗——
那失焦的眼神与方才刘安娜如出一辙，
完全被性欲支配的野兽目光。

＂还想要？＂
＂我也想被那样对待…＂
＂像她那样？＂
我指向仍在淌精液的刘安娜。李世妍盯着那雪白肌肤上通红的臀部，喉结滚动着摆好姿势：
＂快点把我也变成那样…＂
＂稍等。＂

『正好试试幻想已久的玩法。』
将退却的李世妍强行按在刘安娜身上时，身下两人同时惊叫：
＂我、我不要这样！＂
＂振硕这太过分了！＂
面对面叠压着身体的两人徒劳挣扎想要挣脱，但心意已决的我直接将手指捅进她们一览无遗的阴户，让这对雌畜彻底丧失反抗能力。

＂哈啊？！＂
＂啊呀！＂
她们像被揪住后颈的猫突然僵住——前一秒还在拼命扭动身躯试图逃离，当阴唇被触碰的瞬间却猛然定格。
仅靠小穴刺激就镇压了反抗，我将仍在滴沥精液的李世妍阴道当作鞘套，一鼓作顶贯穿到底。

EP0305


我将李世妍和柳安娜摆成叠压体位，将肉棒插进李世妍的小穴时，那截然不同的紧致度差点让我呻吟出声。
＂该死…这是什么夹紧力道？＂
李世妍内部的紧致程度远超以往任何一次性交，根本无法相提并论。
作为相处最久的伴侣，我们尝试过各种性爱方式。
在酒店做爱是家常便饭，有时还会在无人的僻静公园里沐浴月光交合。
但此刻她小穴的收缩力度，比起那些时候简直令人羞愧——紧致到毫不夸张地说，要是换个男人插进来，恐怕瞬间就会动弹不得。
稍有不慎就会立刻射精的压迫感让我绷紧臀部，开始缓慢抽送。
＂哈啊…！讨、讨厌这样…振硕！＂
虽然约定过共享伴侣，但被压在情敌柳安娜身上承受肉棒抽插的李世妍，此刻羞耻得快要发疯。
＂不想被看到这副模样！＂
偏偏是在情敌身上挨操，还要露出下流表情。她能理解恋人同时交往多个女性，但三人性交完全超出预期——本以为至少性爱会是分开进行的。
＂呃啊！嗯呜！明明这么羞耻…为什么舒服成这样…＂
粗大肉棒的抽插让她难以自制，李世妍咬着嘴唇试图对柳安娜保持表情管理，却又因身体的诚实反应而恼火。
＂绝不能露出丑态！＂
她竭力压低上半身，脸庞几乎陷进床垫。＂啊啊！不要…不想被看见这样！＂
但在李振硕带来的压倒性快感面前，她根本控制不住身体。尽管拼命低头，汹涌的快感仍令她不由自主抬起脸庞——
最终与身下情敌四目相对。
＂呜嗯！别、别看…！＂
单独做爱时尚能沉醉在欲海里忽视旁人目光，此刻清醒状态下与柳安娜肌肤相贴的对视，令羞耻感席卷全身。
＂太赤裸了…＂
被压在下方实时目睹这一切的柳安娜，心中涌起的却是羡慕而非尴尬。起初她也因女性肢体交叠而慌乱，更因与情敌身体接触感到不适。但当李世妍被肉棒贯穿时那副表情——
让她连挣脱的念头都忘了。
＂哈啊！振硕求你慢点…！＂
看着平日如炸毛猫咪般敌视自己的女人露出如此淫态，柳安娜瞳孔随着抽插节奏不断失焦。每当肉棒退出时她稍恢复清醒，而深入子宫的撞击又令眼神溃散。
涎水顺着张开的嘴角流了满脸也无暇擦拭，此刻面对面看到的淫靡表情，远比旁观时更具冲击力。
＂我也会…变成那样吗？＂
柳安娜不知不觉间已不在意身体接触，完全沉迷在李世妍的情态里。而后者终于在持续快感中放弃了羞耻心。
＂不管了…我也要去了！＂
李世妍自暴自弃地扭腰迎向敏感点。＂哈啊！大肉棒…再插深一点！＂
-啪！
＂放心，这就喂饱你！＂
我拍打她先前抗拒的臀瓣，对准已变得顺从的小穴全力贯穿。
＂咿呀啊啊！！＂
臀肉的酥麻感与子宫被精准碾压的快感，让她瞬间潮喷着抵达高潮。
＂太下流了…＂
柳安娜无法移开视线。彻底沉溺快感的李世妍眼中闪着微光，交合处涌出大量爱液，显然已高潮——
然而她非但没有瘫软，反而更热情地摆动腰肢索取着肉棒。
＂哈啊？！等等、等一下！＂
＂嗯啊！这样也好舒服！＂
当李世妍彻底抛却羞耻正式开始性交，摆动腰肢的动作越发粗暴时，柳安娜被那过激的刺激弄得惊惶失措，发出阵阵呻吟。
『才不要被这种事弄得兴奋起来！』
此刻李世妍与柳安娜正以交叠的体位结合在一起。若在这种状态下位于上方的人开始激烈晃动身躯——尤其是两人本就因傲人胸围而完全紧贴的情况下，随着她的动作，彼此硬挺的乳尖便会互相刮蹭，产生令人战栗的快感。
＂呃啊！快停下来！＂
＂嗯呜！啊啊！乳尖这样摩擦太舒服了！＂
早已放弃抵抗、全身心沉浸于李振硕肉棒快感的李世妍根本不知羞耻为何物。同为女性却挺着丰满胸部互相摩擦乳尖的快感——这本应令她抗拒的行为，只要能带来欢愉就无所谓。
＂快住...手！别动了！＂
＂哈啊~我还想要更舒服...＂
＂呀啊？！快分开！＂
对女性互蹭乳尖获取快感极度排斥的柳安娜试图推开李世妍，却根本做不到。沉溺性爱快感的对方正贪婪索求着欢愉。李世妍用双臂死死环住推拒的柳安娜脖颈，为了追求更强刺激开始突破底线。
＂你...！呃啊！那里不行！＂
她进一步将原本尚有间隙的阴户完全紧贴摩擦。不仅是简单贴合，更要像紧贴的乳尖那样让彼此阴蒂相互挤压。
＂和女人...哈啊！我、我不要这样！＂
＂啊哼！哈啊！这简直太棒了...！＂
乳尖摩擦带来的快感已令她呻吟，而更为敏感的阴蒂相互研磨产生的欢愉更是天壤之别。『我居然因为和女人身体摩擦就...！』女性最敏感的性带遭受强烈刺激，加上肉棒不规则抽插，超乎想象的快感浪潮席卷而来。
＂咿呜啊啊！！不要！才不要这样高潮！＂
连敬语都顾不上的柳安娜拼命推挤，却撼动不了每日锻炼的李世妍分毫。『完了...要被女人蹭到高潮...』当她绝望扭动身体时——
＂哈啊啊？！＂
李振硕突然在阴道内的抽动让柳安娜猛然弓起腰肢，连带李世妍都被顶得晃动。
＂只要不被世妍弄高潮就行了吧？＂
＂振、振硕先生！＂
我边在李世妍紧致小穴里抽插边目睹这场淫戏，震撼到暂停动作。『哇...这倒是第一次见。』即便玩过无数色情游戏甚至五人混战都未曾得见的场景——两具交叠的肉体互相摩擦乳尖与阴蒂取乐。见柳安娜濒临高潮，我立即从李世妍体内抽出肉棒。『要高潮也该用我的家伙。』
毕竟她们相识才一天，今天更是交往后首次性爱。当我将沾满爱液的肉棒刺入柳安娜体内时——
＂突、突然进来...哈啊啊！！＂
未料到此突袭的柳安娜瞬间被直抵子宫的冲击送上顶峰。
＂唔嗯...快用肉棒填满我。＂
因短暂空虚而焦躁的李世妍开始像蜗牛般蠕动着自慰，彻底沉迷于互相摩擦的快感中，完全不顾身下高潮的柳安娜。
＂抱歉这就给你。＂
＂快插进专属于振硕的小穴里。＂
恢复些许理智的李世妍主动分开湿漉漉的阴户。
＂第二轮开始！＂
＂哈啊！插进来吧！！＂
当肉棒重新进入渴望已久的甬道，她颤抖着绷紧小腹绞紧入侵者。『这实在太棒了』两位绝色美人交缠着互相摩擦哀求肉棒的模样，饱满胸部淫靡地相互挤压，粉嫩小穴一张一合期待宠幸——光是目睹这香艳场景就让我濒临爆发。
＂哈啊！要射了对吧？马上就要射了对吧？！＂
渴望精液到反常的李世妍，在肉棒插入瞬间就该被快感淹没丧失知觉的她，竟在我出声前就察觉到了射精征兆。
＂对，马上要出来了。＂
＂快点射给我！用振硕专用精液罐会撑破的分量灌满我啊！＂
为了索取精液连＂精液罐＂这种平日绝不会说的粗鄙词汇都脱口而出。
听到这下流词语的瞬间，我连宣告射精都来不及就直接把精液喷进了她子宫深处。
乱码段（内容加密）
＂噢噢噢噢噢！！已经挤不下更多了为什么还在往里灌啊！＂
早已因多次承受李振硕精液而达到容器极限的李世妍，在持续涌入的精液强行扩张子宫壁的触感中发出高亢呻吟，径直攀上了巅峰。

EP0306

当新精液涌入早已充盈的子宫开始扩张内部时，李世妍直接高潮了。
这是与任何人交合都无法体会的压倒性感受。
连填满子宫都不满足、还要强行扩张内部的惊人精力令她不禁惊叹。
『绝对不要和振硕分开...』
虽然每次交媾时都这么想，但正式成为李振硕女友的她更坚定了不离不弃的决心。
看着身下因满足而失神的李世妍，柳安娜焦急地向李振硕恳求。
＂振、振硕先生...我也想要...快点...＂
听到她哀求的我将沾满精液与爱液的阴茎从李世妍阴部抽出，对准了柳安娜的幽径。
＂想要我插进来？＂
＂嗯啊...！忍这么久了...求您！＂
被李世妍压在身下难以动弹的柳安娜，仍奋力扭动腰肢试图吞入触到阴唇的阴茎。
＂那就满足你吧。＂
＂谢...谢谢...咿啊啊啊！！＂
见她在被压制状态下仍疯狂摆动腰肢的模样，我猛地贯穿到底。
仅一次插入就直抵子宫的冲击，令她反弓腰肢到连身上的李世妍都被顶起。
＂哈啊...一插就到子宫...＂
没想到会被直捣黄龙的柳安娜，在意外快感中蜷缩脚趾再度攀上顶峰。
『这么想吃我的精液？』
感受到龟头刚触碰宫颈就被吮吸的收缩力，我对这前所未有的子宫反应感到兴奋——这种陌生快感正刺激着神经。
当初连如何摆动腰肢都不懂的柳安娜，如今身体已学会无意识地吮吸阴茎来迎接精液。
将一个人彻底染上自己色彩的征服感，实在令我心满意足。
＂安娜姐姐。＂
＂唔嗯？＂
＂知道你子宫现在是什么状态吗？＂
＂什么...？！＂
正沉醉于突然侵入的阴茎触感时被点破，柳安娜惊觉自己竟不自觉关注起子宫变化。
『宫颈口张开了。』
往日无论被那凶恶阴茎冲刺多少次都纹丝不动的宫口，此刻因竞争者出现而主动敞开，期盼着能抢先受孕——这是雌性本能中「同等级下优先受孕者占优」的原始法则。
＂宫、宫颈打开了...！＂
＂就这么馋我的种？＂
＂……＂
被直白质问的羞耻感让她语塞。即便与他交欢多次，在有竞争对手注视的情况下仍难以启齿。
＂不说就抽出来。＂
＂想要！想让子宫灌满精子怀孕啊！！＂
但这威胁立刻击溃了她的矜持。听到她会拼命喊出绝不能外泄的淫语，我不再理会宫颈的吮吸将阴茎缓缓后撤。
＂咿呀啊！别拔出去...求您用精子灌满安娜的子宫！！＂
见我不为所动继续后撤，慌乱的柳安娜带着哭腔哀求。其实我本就没打算离开这美妙的阴部——在龟头将将退出时再度全根没入。
＂呜咕喔！！＂
为阻止抽离而拼命夹紧的她，在比先前更猛烈的子宫撞击中翻起白眼。
『糟...要坏掉了...！』
仅两下撞击就濒临失神的危险快感。因长期交媾而敏感化的身体，加上子宫对精液的渴望，此刻她全身敏感度堪比服下春药。
＂振硕先生...慢、慢点...？！＂
正当她害怕过快高潮而哀求时——
滋噗！
粗壮阴茎再次用龟冠刮遍每寸内壁后退出。知晓接下来将承受何等快乐的她尖叫拒绝，但入侵者毫无慈悲。
＂不行！这次再那么深的话...噫咿咿！！＂
当子宫以与先前无异的力度再度被贯穿时，柳安娜发现宫口已能吞入半个龟头。
＂不能再开了...求求...！＂
＂为什么？＂
＂那、那是孕育宝宝的圣地啊振硕...＂
自从坦白能力真相后始终用敬语的她，终于对我用了平语。
＂这里也想要被我侵犯吧？＂
＂啊...＂
＂姐姐明明很沉迷性爱，要是连这里都被征服会更舒服吧？＂
李振硕的话让柳安娜无法反驳——当子宫被侵犯时肯定会很舒服吧。

『为宝宝准备的房间竟被振硕的肉棒...』
这个只为孕育生命而存在的器官，如今却要被用来满足爱人的性欲。
对于早就通过背德感品尝快感的她而言，这提议仍令人难以接受。毕竟当初她是从「有男友却和别人交媾」的背德中领略欢愉的。
而如今被告知代表母性的子宫要被肉棒占领，这种压倒性的背德感简直像特制刑具般令她战栗。

＂...请您...＂
＂嗯？姐姐说什么？＂
＂用那根巨物侵犯我的子宫吧啊啊！！＂
终究败给更为强烈的快感诱惑，她向李振硕发出了哀求。

＂不愧是下流的姐姐呢。＂
＂没错！我就是专属于振硕的淫荡雌兽！！＂
获得许可后，我抽出整根肉棒，朝着最终目标全力突刺。

＂呜嗯嗯嗯！进、进来了啊...宝宝的房间被肉棒...咿咿咿！！＂
-噗咻呜呜呜！
本就松弛的子宫口在冲击下彻底敞开，龟头瞬间被吞没。想到孕育生命的圣域遭玷污，强烈的背德感让她喷出大量爱液迎来高潮。

＂咳哼！＂
她高潮时的剧烈收缩差点令我咬碎牙关。
『这是什么...』
仿佛要碾碎肉棒般的收缩中，毁灭性的快感席卷而来。柳安娜的子宫像饿极般开始吮吸龟头，阴道则不断挤压棒身催促射精。

长久未体验子宫交合的我终于溃堤。而刚经历高潮的她被直接浇灌卵巢，再次陷入痉挛。

——！！
连呻吟都发不出，只能在灭顶快感中抽搐。当母性象征被践踏，卵巢遭精液玷污时，她脑髓简直要融化在这癫狂的快感中。

『要死了！这次真的会死！』
全身如阴道般刺痛抽搐，最终在过量快感中昏厥。

＂呼...总算结束了吧。＂
看着翻白眼昏迷的柳安娜，我小心控制力道拔出肉棒。

『虽然子宫玩法很新鲜，但拔出来真是遭罪。』
幸好她因昏迷放松，子宫轻易释放了龟头。
-啵！

清理完毕后，我走向冰箱补充水分。
『离结束还早，得保持状态才行。』

——
当李振硕与女友李世妍、柳安娜共度春宵时，韩慧灵正独自在家咒骂。

『她们疯了吗？』
听闻两人要共享男友的宣言后，她完全无法理解。即便再爱那个操控人心的人渣，也不该妥协到这种地步。

＂简直荒谬...＂
分手理由更可笑——竟因满足不了他的性欲就同意找新欢。恋爱明明不止是交媾，她们却表现得像发情期的母兽。

虽然她也清楚性爱的重要性——那个混蛋确实用快感加深了彼此的羁绊。但真正的爱情绝不该以交媾为主菜。

＂计划全泡汤了...＂
原本要让所有女人远离李振硕，现在反促成他享齐人之福。郁结的韩慧灵突然想联系旧友。

『该...打电话吗？』
既然与李振硕已结束，没必要再回避朋友。渴望借酒消愁的她终于群发了消息：
[今天失恋，有人陪喝酒吗？]

对素来骄傲的她而言，这条简讯重若千钧。很快手机接连震动：

-出什么事了？！（总是操心的闺蜜高宇莉）
-这么突然？（永远从容的李周恩）
-去哪约？（开朗担当金美娜）

看着人生挚友们的回复，她突然热泪盈眶。

『是啊...还有真心关心我的人。』
转念一想，朋友们也不过是被李振硕操控的受害者。错全在那个混蛋，不该迁怒她们。释然后的韩慧灵开始认真回复消息。

EP0307


她原本担心突如其来的联络会让聚会泡汤，但出乎意料的是三人都回复说有时间参加。
[太好了大家都能来！]
-说什么傻话，慧灵你分手了我们当然要赶来陪你
-我这边可能要晚点到
-马上出发！
收到闺蜜们都能赴约的消息后，韩慧灵立刻开始收拾准备提前出门。这些原本最亲密的朋友们，却因为和李振硕交往后时间总对不上而疏于联络——想到自己竟然为了一个用精神操控能力的男人冷落她们，强烈的悔意涌上心头。
'从现在开始要多陪陪她们。'
下定决心的她迅速打理好一切走向门外。
——
当韩慧灵懊悔着给闺蜜们发信息时，刚完成作业正在休息的李周恩被那条分手通知吓了一跳。
'主人阁下和慧灵分手了？'
在她印象里这两人明明如胶似漆，甚至因此多次推掉闺蜜聚会。如今突然收到分手的消息，联想到慧灵曾经说过'没有男朋友的日子不敢想象'，疑问自然浮上心头。
毕竟一周前最后的联系里，对方还满口都是对男友的夸赞和思念。为弄清缘由，她决定直接给主人阁下打电话。
-嘟——
虽然平时都用短信联系，这通突如其来的电话稍显失礼，但她认为必须问清分手原因才有办法劝说慧灵回心转意。
'主人明明那么宠她的。'
想起上次三人性爱时，主人还特意交代如果慧灵来消息要立刻告知，可见重视程度。作为知情者，她有责任把迷途的闺蜜带回主人身边——若是办成这事，说不定还能得到奖赏。
＂要是被主人奖励的话...哈啊！＂
光是幻想那根能带来极致快乐的魔法阴茎，爱液就开始顺着大腿流淌。怀着这份期待拨通的电话，却只换来冰冷的忙音。
＂在忙吗...＂
这个时间点，李振硕应该正和李世妍、柳安娜沉浸在肉欲狂欢中。没能听到思念的声音让欲求不满的她更加空虚，手指无意识抚上湿透的睡裙。
自从成为奴隶就被禁止与其他男人交合，自慰成了唯一宣泄渠道。
'反正普通男人也满足不了我...'
虽说违背命令偷吃并非难事，但她压根提不起兴趣。毕竟在变异精子改造下，她的身体早已脱胎换骨——快感阈值被永久拔高到凡夫俗子无法企及的高度。
＂时间还早...＂
被撩拨起的欲火急需平息。她利落地剥下睡裙，H罩杯的巨乳立即弹跳而出，粉红乳晕中央挺立的乳尖上， ruby造型的穿孔饰正泛着妖艳红光。
＂嗯哼！＂
这是成为奴隶时主人亲手穿上的信物，从未取下过的饰品让乳头敏感度与日俱增。如今连内衣摩擦都会让她崩溃，而那枚游戏商铺特供的敏感增强型穿孔饰就是罪魁祸首——本该在一周后替换成普通款，却因主人遗忘至今仍散发着致命魔力。
＂啊哈！乳头真的太敏感了...＂
指尖轻扯垂坠的饰物，触电般的快感让她腰肢乱颤。想起主人说过＂没有许可不准摘下＂，她只能继续承受这甜蜜的折磨。当指尖又一次拨弄发烫的乳尖时，剧烈快感瞬间击溃理智——
＂要用乳头高潮了...啊啊啊！！＂
如今自慰时总会下意识揉捏乳头直至高潮的李周恩，正躺在床上准备开始正式的自慰。
--
随着时间的推移，总是最早到达酒局的韩慧灵等待着朋友们。
'该说些什么好呢……'
虽然和男朋友分手了，但并非普通的分手。她苦恼着该如何解释分手的原因。
毕竟说「对方用精神操控能力强迫交往」这种话谁会相信呢。
'干脆说抓到劈腿三条船算了……'
用「交往期间还同时劈腿两个女生」作为理由。
就在韩慧灵觉得这个说法最合理时，突然又改变了主意。
'说起来她们也是受害者啊。'
仔细想想，自己的朋友们说不定也是被李振硕用精神操控能力强迫发生关系的。
犹豫是否该全盘托出的韩慧灵最终叹了口气。
'算了别说了……'
但想到今天那两个明知被精神操控却仍坚持要和振硕交往的女生，她立刻打消了坦白的念头。
要是朋友们里也出现那种沉沦的人就糟了。
说实话，李振硕虽然是个烂人，但单论肉体欢愉确实是顶尖水平。
更何况朋友们都领教过他带来的绝顶快感。
韩慧灵实在不愿看到她们再和那个渣男扯上关系。
'我是不是想太多了？'
正当她自我怀疑时——
「啊啊…都是因为遇到那种变态，连思维都变得奇怪了」
「说什么呢？」
「吓？！」
突然贴近耳畔的熟悉声音让韩慧灵浑身一颤。
「你、你们什么时候来的？」
「刚到。不过你刚才那话什么意思？」
「这个……」
面对总是提前赴约的高宇莉追问，韩慧灵陷入两难。
'本想等人都到齐再说……'
虽然想让所有人都知道那男人多恶劣，但看着宇莉闪闪发亮的八卦眼神，不说清楚肯定会被缠到死。
这位表面端庄的大和抚子刨根问底起来可是相当恐怖。
「等人都到齐再说行吗？」
「嗯…可我现在就想知道」
果然高宇莉没有轻易放过她的意思。
「大家马上就到了，再等等嘛」
「…好吧，看在你今天刚分手的份上」
以为韩慧灵因情伤憔悴的宇莉总算松口。
'逃过一劫……'
差点被连环拷问的韩慧灵悄悄松了口气。
「周恩说她什么时候到？」
「不太清楚，应该不会迟到吧？」
「哈，她什么时候守时过」
等待期间，高宇莉仔细观察着闺蜜的神情。
'奇怪，居然没怎么消沉'
本以为初恋分手会让她崩溃，可对方的状态好得出奇。
明明当初交往时那么腻歪，现在却看不出半点悲伤。
'第一次分手居然不难过？'
普通人第一次经历分手都会很痛苦，就连情场老手的自己当初都哭了三天。
'可慧灵完全看不出伤心……'
这种表现根本不像刚结束初恋的人。
高宇莉的好奇心愈发旺盛——通常女方这种反应八成是男方做了不可饶恕的事。
'但那人看起来不像啊'
初见李振硕时他谦逊有礼的模样曾让宇莉十分惊讶。
长得帅的男人多少都会有点自负，可对方不仅温柔体贴，对慧灵的宠爱更是有目共睹。
'而且在床上……'
那次酒后乱性的经历至今难忘，与寻常男人截然不同的性爱体验让她深信这俩人绝不会分手。
人品好技术佳的男友谁会放手呢？
正当初代福尔摩斯·高陷入沉思时——
「大家好呀！」
门口传来元气十足的问候声。
听到声音传来的方向转过头，看到金美娜到场的两人欢喜相迎。
＂美娜来了？＂
＂刚好踩点到的嘛？＂
＂你什么时候见我约会迟到过？＂
听着总会提早到却从不准时赴约的美娜这番话，韩慧灵和高宇莉都笑了起来。

＂不过和男朋友分手是真的吗？＂
＂嗯…＂
＂这样啊…＂
刚进门就提起男友话题的金美娜，注意到韩慧灵骤然阴郁的脸色，确认了分手的事实。

（究竟为什么分手呢…）

看着韩慧灵黯淡的表情，金美娜不禁好奇——明明那么甜蜜的两人为何会分开。但意识到李周恩尚未到场，她决定先安抚对方：

＂慧灵啊，没关系吗？＂
＂起初很难受…现在好些了。＂
＂肯定特别辛苦吧。＂

就这样，高宇莉和金美娜持续安慰着韩慧灵，直到李周恩现身为止。

EP0308


韩慧灵正接受两人的安慰时。
＂大家都到齐了吧？＂
抵达常聚餐馆门口的李周恩正在烦恼，今天究竟该如何让她的心意重新倾向主人阁下。
那个没能被主人处死的韩慧灵既然选择分手，肯定是对方犯了错。
身为性爱爱好者且情史丰富的李周恩，在成为奴隶时便看透了李振硕的性格。
即便现有女友也不妨碍他用他人填满欲望——这人根本毫无道德负担。
但凡思维正常的人，总不至于因为看上恋人朋友就直接将其变为奴隶。
＂虽说这正是主人阁下的魅力所在啦。＂
李振硕最致命的吸引力，便是那压倒性的性欲与迥异于常人的雄性魅力。
他可是能任意挑选女性并彻底满足对方的、这世上真正的阿尔法雄性。
此等人物岂会满足于仅拥有一位恋人？简直荒谬。
因此李周恩才想将韩慧灵重新引回主人身边——
自品尝过那般极乐滋味起，她就注定再也无法从其他男人身上获得满足。
＂尝过那种性爱之后，绝对找不到替代品的。＂
李周恩敢断言：即便闺蜜韩慧灵另结新欢，关系也绝难持久。
打定主意先了解情况再找主人商谈，她推门进入餐厅。
＂姐妹们～＂
虽因晚餐时段有些顾客，但在常去的僻静包厢里找到好友们的李周恩，向久违的闺蜜们打起招呼。
＂怎么才来！＂
＂周恩这边！＂
＂周恩...＂
被争先恐后迎接的她顺势入座空位，目光扫过韩慧灵。
『嗯...状态比预期稳定嘛。』
那副沉稳模样完全不像刚经历初恋分手，近乎淡漠的反应让李周恩确信——问题绝不出在闺蜜身上。
『那就听听怎么回事吧？』
见高宇莉满脸好奇，显然自己来前她们尚未深谈，她率先打破沉默：
（编码字段保留未译）
＂所以慧灵啊，分手传闻是真的？＂
＂就是！之前明明爱得死去活来，突然分手是什么情况？＂
＂现在周恩也到了，能细说了吧？＂
李周恩话音刚落，憋了很久的追问立即接踵而至。
听着七嘴八舌的提问，韩慧灵决定陈述早梳理好的版本。
『能力相关必须隐瞒。』
反复思量后她认定：精神操控能力不仅难以取信，更怕闺蜜们冒然接触引发不测。
以李周恩的散漫性格或许无妨，但正义感爆棚的高宇莉和金美娜绝对会上门讨说法。
『天知道会闹出什么乱子。』
既然对抗李振硕的计划全盘失败，就必须切断所有关联——毕竟他完全可能对闺蜜们再次施展能力。
＂分手是因为...＂
韩慧灵隐去超自然要素，仅透露交往期间对方另结新欢的事实。
＂哇啊...没想到是个垃圾？＂
＂你当面质问过他吗？＂
＂肯定很难受吧～＂
即便没提精神操控，众人听完仍齐声唾骂那男人。
『我要的就是这个...』
感受着闺蜜们温暖的韩慧灵，却想起在李振硕宅邸目睹的诡异场景。
当她和朋友们痛斥人渣时，那两位女子竟选择维护他——无论是否受能力影响都坚持选择留下，甚至自责未能满足其性欲而允许他另寻新欢。
奇怪的是，此刻听着闺蜜们同仇敌忾的声讨，她竟感到一丝释然。
＂真的...现在回想都起鸡皮疙瘩。＂
＂明明装得那么深情全是演技？＂
＂天...我完全没看出来。＂
感受着声援的韩慧灵继续倾吐当时未能尽言的愤懑：
＂知道那混蛋搞三方会谈时她们说什么吗？＂  
＂说什么了？＂
＂居然说『没能满足他性欲是我们的错，再多交女友也没关系』？！＂
＂这像人话吗！＂
＂根本是把女人当自慰道具的变态！＂
随着每句控诉都得到共鸣，闺蜜们的理解让她愈发畅快。
『早该找大家商量的...』
比起那两个被畸形价值观荼毒的女人，此刻正常朋友们的支持宛如清泉涤荡胸臆。
正当高宇莉和金美娜为韩慧灵帮腔附和之际——
『嗯...有点想见识那两位呢？』
始终观察韩慧灵状态而鲜少插话的李周恩，对缺席的两位产生了兴趣。
身为奴隶未能列席的她，意味着那两人与自己立场截然不同。
她突然很想见见——这些能坐在＂正牌女友＂位置上的女子们。
＂我也想和主人谈恋爱...＂
作为奴隶的自己与前往主人家交谈的两人之间究竟有何不同？
渴望与李振硕发展更亲密关系的她，其实对韩慧灵要说的话根本提不起兴趣。
她满脑子只想着如何获得主人奖赏、如何引起主人注意罢了。
伴随着令人神志不清的极致快感，仿佛自己完全沦为雌性的感受。
对这种感受上瘾的李周恩，如今朋友已不再是她的优先选项。

＂周恩啊你怎么想？＂
＂嗯～？＂
＂看你一直不说话有点好奇＂
满脑子盘算如何让主人再度接纳韩慧灵的李周恩，面对询问稍作迟疑。
虽然听着对话想着别的事，但即便此刻主人不在场，她也不愿口出恶言。
『主人就是我的天』
若失去李振硕赐予的快感便无法正常生活的她眼中，他与神明无异。

＂唔...也是呢～那两人的想法确实有点怪＂
李周恩巧妙避开谴责主人，将矛头转向另外两人。
反正见不到面，又觊觎主人女友宝座的她眼里，那两人本就是竞争者。

＂对吧？脚踩两条船这种事怎么能理解＂
＂还说什么因为性欲得不到满足就允许出轨＂
＂换作是我绝对做不到～＂
在声讨李振硕的场合里，李周恩娴熟地将火力引向同伴，顺势加入声援队伍。
『慧灵察言观色很准，得小心点』
既然要将韩慧灵送回主人身边，此刻便不能做出格举动。

＂慧灵啊没别的要说了？＂
＂今天所有不满统统说出来！＂
＂好～难得见面都听你说～＂
朋友们畅快淋漓地帮她发泄积怨的反应，让韩慧灵吐尽了所有委屈。
『果然朋友最棒...』

正当她们就着酒菜痛骂李振硕和那两人时——
酒过三巡后，众人开始转场准备第二轮。
＂接下来去哪？＂
＂嗯...除了这家别的都不熟＂
＂现在就散还有点早呢＂
四位美人平时去的夜店总被搭讪扰得无法畅聊。
听着同伴讨论的李周恩突然灵光乍现。

＂要不...去我家？＂
＂真可以去吗？！＂
＂周恩家最好了！＂
＂就这么定＂
虽然稍远，但她家是四人中最宽敞的，自然获得一致赞同。

＂那打车出发吧～＂
＂酒和下酒菜叫外卖？＂
＂同意！＂
＂快走快走＂

带着醉醺醺的朋友们坐上出租车时，李周恩正完善着方才灵感的细节。
『真想看她们会有什么反应』
她灵光一现的主意，对在场四人而言堪称禁忌。
即便酒酣耳热，这事也从未被摆上台面。
『大家会作何反应呢？』
期待之余，她幸福地望着嬉闹的友人们。

————

抵达目的地后，她们先在附近超市采购酒水。
各自抱满心仪的饮品与下酒菜，跟随李周恩来到家中。

＂哇啊！果然周恩家最大＂
＂我去下洗手间＂
＂哈...我先躺会＂

刚进门，这些走在街上总能吸引目光的美人们立刻放松下来。
有人去方便，有人躺在地板享受微醺，最后一人则好奇地环视房间。

＂都过来准备开吃啦～＂
看着醉醺醺的伙伴们各行其是，相对清醒的李周恩将买来的东西逐一摆开。
外卖送达后，待众人酒醒几分，新一轮酒局就此展开。

＂处女之身敢在窗边做爱不怕走光？！＂
＂没想到他骨子里这么变态＂
＂哎哟～＂
酒精松弛了神经，话题自然转向惯常的桃色内容。
在场四位都是性欲旺盛之人，这种话题永远不会缺席。

『时机差不多了？』
等待氛围成熟的李周恩觉得机会已至。
那个纵情酒色却从未被提及的夜晚——与李振硕初遇那日，她们五人酒后淫乱的往事。

＂不过...他那晚技术其实很烂对吧？哎呀！＂
佯装失言抛出禁忌的瞬间，喧闹的房内骤然死寂。
＂＂＂.........＂＂＂

即便醉酒也有些底线绝不能碰——尤其在韩慧灵与他分手的节骨眼。但李周恩毫不在乎。
对于此刻已将主人阁下置于友人之前的她而言，这点程度根本不算什么。
'好吧，来看看他们会有什么反应？'
这位刚抛出禁忌话题就吸引全场目光却毫不在意的女孩，决定逐个观察众人的表情变化。
毕竟李周恩向来以敏锐洞察力著称——表面上对周遭漠不关心，实际暗中观察人群正是她的癖好。

EP0309


当聚集在此的四人谈及那个绝对禁忌话题的瞬间，方才还弥漫在空气中的轻松氛围骤然凝固。
从李周恩唇间吐露的＂很会做爱＂宣言，让其余三人如同被按下暂停键般僵在原地。
『到底为什么要说这种话？！』
本就对韩慧灵在分手当天提及此事的李周恩和金美娜感到费解——即便她素来对他人缺乏兴趣，却始终珍视着朋友们，总在暗处默默关照她们。这样的她竟会说出那种台词。
金美娜瞪着在如此局面前言不搭后语的李周恩，当两人视线相撞时，她用眼神传递着＂你发什么神经＂的质问。
李周恩佯装歉意地向她递眼色，内心却暗想：『嗯哼～看来还没露馅？』
这种话题总会让人被迫回想起那些画面。即便不愿回忆，但人生中初次体验到的极致快感就像烙印般无法抹去。李振硕赐予的快感压倒性地超越了与男友的床笫之欢，就连自慰获得的高潮都难以企及。最有力的证明就是本应第一个跳出来反驳的高宇莉，此刻竟一言不发地呆坐着。
『和振硕哥那次......』
若论性欲强度，仅次于李周恩的她堪称欲望化身。虽不像李周恩那般频繁更换伴侣，但每当结交男友，做爱优先级永远高于吃饭看电影或旅行。其汹涌情欲甚至曾导致男友不堪重负提出分手。
『好想再和那个人做一次...』
当时脑海中炸开的纯白闪光，电流窜过全身每个毛孔的极致战栗。自从与李振硕春风一度，高宇莉便永远记住了那种快感。此后无论是号称技巧高超的男友，还是自我满足时的指尖游戏，全都索然无味。更麻烦的是快感阈值被抬得太高，近来总难获得满足。遇见真龙后凡夫俗子再难入眼，可自我慰藉又形同隔靴搔痒。仅仅一次交合就摧毁了日常作息，重建秩序花费了巨大精力。
『果然高宇莉也动摇了？』
望着这个性欲能与自己比肩的同伴呆滞的模样，李周恩觉得再正常不过——毕竟她自己也曾沉溺在自渎中直至主人莅临。
正当李周恩盘算着策反高宇莉的可能性时，
＂李周恩过来一下。＂
眼见本应活跃气氛的高宇莉保持缄默，金美娜决定召来罪魁祸首扭转局面。
＂嗯～？都道歉了嘛～＂
＂少啰嗦！立刻过来！＂
＂知，知道啦～＂
刚要去查看韩慧灵状态的李周恩勉强驻足，但继续僵持恐遭怀疑，只得乖乖跟进房间。
『计划还没启动可不能搞砸关系。』
要想实施谋划，眼下必须维持与朋友们的亲密假象。
＂你脑子清醒吗？！＂
＂真的对不起～喝了酒就松懈了。＂
＂再怎么说也不该在慧灵分手当天提那种事！＂
金美娜关起门来低声训斥着破坏气氛的元凶，而李周恩继续用失误借口搪塞。
＂快去给慧灵道歉。＂
＂这就去～但再拖下去大家都要散了吧？＂
＂谁知道！本想通宵的，全被你毁了。＂
＂抱歉啦～＂
虽然对喋喋不休的金美娜心生厌烦，李周恩还是忍了下来。只要计划成功，韩慧灵就会回归主人怀抱，而自己必将获得丰厚奖赏。即便失败也无妨——这次行动本就有让主人收获新奴隶的双重保险。
『横竖都不亏的买卖。＂
这项稳赚不赔的高回报零风险计划，让李周恩目送金美娜离去时忍不住扬起嘴角。
＂慧灵啊真的对不起，我酒后失言了。＂
她在房间里摆出标准谢罪姿势，满脸懊悔的模样堪称教科书级别。韩慧灵静静审视着这位挚友。
『真是无意说漏嘴的吗？』
曾被李振硕操控精神留下心理创伤的她，如今对所有人都戴着滤镜审视。即便原本就谨慎，但连朋友都要怀疑的敏感状态让她察觉异常。
『而且她根本没喝多少。』
今晚李周恩不断给众人添酒，自己却没怎么举杯。虽说分手事件分散了注意力，但在韩慧灵眼中处处透着蹊跷。更关键的是——四人中酒量最佳的她，怎么可能仅凭这点酒就失态？
『我太神经质了？』
怀疑一旦滋生便难以遏制，但韩慧灵终究掐断了思绪。无论如何，她都不愿质疑这群挚友。
＂没关系，现在分手了也没什么感觉。＂
＂作为道歉我给你调杯好喝的烧啤吧。＂
这是朋友们之间约定的规则之一——如果犯错的人道歉后得到原谅，事情就到此为止。
这是以前韩慧灵对在场三人犯错时定下的规矩。
所以只要有人接受了道歉，即使心里不自在也不会表现出来。
'真不知道是谁想出来的好主意～'
多亏这个规则，原本可能导致朋友关系疏远的局面仅用一次道歉就化解了，李周恩望向制定这条规则的高宇莉。
进房间前还独自发愣的她，不知何时回过神来，只是静静注视着两人。

＂宇莉你也接一杯，我给你倒满～＂
＂嗯？谢谢。＂
李周恩暗自决定重点观察高宇莉——作为实现计划最有可能的人选。
'好好喝完这杯就和我一起成为主人的奴隶吧。'
金美娜还不清楚状况，韩慧灵又没看清全貌所以没机会解释。
但高宇莉只要稍有契机就会轻易上钩，现在已经无法逃脱了。
毕竟尝过主人赐予的快感后，注定无法抽身本就是理所当然的事。

＂来干杯～！＂
＂＂＂干杯！＂＂＂
李周恩向高宇莉短暂投去视线，给所有人斟满酒后举起自己的杯子营造氛围，引导话题继续展开。

——

随着时间流逝，恢复常态的聚会上觥筹交错间渐渐有人显露出疲态。
最先撑不住的果然是酒量最差的金美娜。
她疲惫不堪地说了声要休息就进房躺倒在床。
其次力竭的是韩慧灵。
原本靠李振硕的体力提升buff不会疲倦，但今天精神消耗太大也跟进房间休息。
此刻饮酒者仅剩两人——唯有李周恩与高宇莉仍在席间。

'运气真好～'
正琢磨何时能与高宇莉独处的李周恩见局势自然成形，不禁窃喜。
＂宇莉最近有男友吗～？＂
＂没呀？单身都快四个月了。＂
＂这么久～？＂
＂嗯...没有中意的男人。＂
听闻性欲旺盛的高宇莉竟独居四月，李周恩愈发满意。
'这样更容易得手了。'
高宇莉除非正式交往否则绝不和男人发生关系——这是从高中起就熟知她为人的李周恩能断言的事。
当然初见主人那天是例外，毕竟属于四人共处的特殊情境。
若独自面对陌生男性，她断不会越界。

'何况主人似乎有特殊能力。'
李周恩已隐约察觉李振硕掌握着异常力量。
毕竟就算朋友们再放得开，也不可能初次见面就和闺蜜男友玩五人性交。
纵使醉酒也解释不通。
再沉迷肉欲的女性也保有自尊，清楚底线所在。
更何况对方是常年单身的闺蜜初恋男友。
四人共赴云雨这种事本就不可能发生。

理清思绪的李周恩正式开始引诱高宇莉：
＂那最近都在自慰咯～？＂
＂是啊，不过...＂
＂不尽兴吧～？＂
＂呃...＂
从高宇莉坦言没有合适对象只能自慰的话里，李周恩听出了严重的欲求不满。
'再怎么说自慰四个月也太夸张了～'
性欲旺盛的高宇莉除与主人那次外，整整四月都靠自慰解决。
这种程度怕是带主人过来光展示阴茎就会主动张开阴户了吧。
她没找新男友的主因，莫过于主人的存在。

＂所以你现在超想要吧～？＂
＂何止现在？每天幻想性交的次数数都数不清，真的。＂
听到露骨心声的李周恩感觉火候已到，故作随意地提议：
＂嗯哼～要不要我给你介绍个靠谱男人？＂
＂真的？！＂
＂总不能一直靠自慰过活呀～＂
高宇莉闻言立即扑向李周恩，脸上写满期待。
'周恩介绍的人肯定靠谱。'
眼光挑剔又善识人性的李周恩推荐的对象，自然值得信任。

＂是谁？帅吗？不，你推荐的人肯定帅啦。＂
＂长相绝对是我见过最顶级的～＂
＂天啊！天啊！！＂
阅男无数的李周恩给出最高评价，高宇莉久违地感到心跳加速。
'但最重要的事还没说。'
然而无论长相身材性格多好，最关键的是——
必须拥有能满足她性欲的体力和技巧。

＂那...做爱技术好吗...？＂
＂做爱～？你希望到什么程度～？＂
＂当然要技术好，能让我满足才行。＂
看着满脸期待的高宇莉，李周深思忖片刻才缓缓开口。
＂技术简直绝了，真的是我至今遇到过所有男人里根本没法比的水平。＂

＂真有那么厉害...？＂加密通讯码

平时总爱拖着尾音说话的李周恩，此刻用异常认真的语气说道。

高宇莉从她饱含真诚的语调里听出了分量，圆睁双眼露出难以置信的表情。

'周恩遇到的男人们里应该也包括那家伙吧...居然比那个人还强？'

至今交往过的男性中拥有绝对性爱实力的韩慧灵前男友。

听说比那个人技术更好，高宇莉实在无法相信。以她的认知这根本是不可能的事。

＂比慧灵前男友还厉害？＂

＂这个因人而异吧～？所以要帮你介绍吗～？＂

＂我要...先把联系方式告诉我行不行？＂

＂当天和我一起去见面吧～在此之前禁止联络。＂

李周恩提出以盲约形式见面的要求，高宇莉当即表示不满。

＂再怎么也该知道见面对象的长相吧。＂

＂我们这交情～？你不相信我？＂

＂啊，不是那个意思...＂

＂那就乖乖等着见面吧～＂

最终高宇莉还是遵照李周恩的安排，答应与素未谋面的对象赴约。

EP0310


当成功引诱高宇莉后，为安慰韩慧灵与初恋男友分手的聚会也宣告结束。
老实说这与其说是安慰会，倒不如变成了闲聊时光——不过也不算坏事。毕竟通过这次机会，韩慧灵得以重新认识到青梅竹马们的珍贵。
当然，由于内部潜伏着间谍，这种温馨能持续多久就不得而知了。

最后坚守的高宇莉也陷入酣睡，独自留在客厅小酌的李周恩正想着会得到主人阁下夸奖时突然僵住。
'说起来我是不是太任性了？'
这次由她制定的计划从头到尾都没和主人阁下商量过。想到至少该事先发条短信报备，她心底泛起些许焦躁。
万一因擅自安排高宇莉与主人见面而惹怒对方——对如今除非主人阁下恩赐肉棒快感、否则无法享受真正性爱的她而言，这简直是致命打击。
'必须立刻联系。'
绝对不能遭李振硕抛弃的李周恩虽知已是深夜，仍决定即刻汇报自己的全盘计划。

——

当独断专行的李周恩正担心是否会惹怒主人阁下时。
＂呜嗯...呜呜...＂
＂咿呀...真的吃不下了...＂
刚满足李世妍和刘安娜的李振硕判断她们已无力承欢，决定让两人休息。
'这次应该破纪录了。'
相比初次与韩慧灵闺蜜们的五人乱交，今天仅应付两人就射精超过十次。后期懒得计数时，李世妍和刘安娜早已赤身裸体瘫在床上。
＂啊...真是久违的尽情发泄...＂
正当长期欲求不满终于得到满足的他准备离开床铺走向电脑时——
叮咚！
听见手机提示音的他不顾浑身精液黏腻，走到客厅拾起地上手机。
'这种时候会是谁？'
凌晨两点多本不该有人联络。疑惑地查看发件人时发现了李周恩的名字——还附带几通在他与两女交媾时打来的未接来电。
身为奴隶却从未主动联系的她突然来电必有要事，他立即翻开讯息。
开头是突如其来的致歉，下文说明缘由：今日借韩慧灵失恋酒局之机，以介绍好男人为由引诱了高宇莉（但未透露对象身份）。

'嗯...未经商量就提这种要求。'
读完所有内容后，他对奴隶擅自制定计划事后报备的行为心生不悦。区区奴隶竟敢不请示就处理此等大事。
李周恩显然也意识到这点——字里行间透着小心的试探——但仍令他相当不快。
正考虑如何惩罚傲慢奴隶时，他决定先回电。若她深夜发信必定在等回复。
嘟...咔嚓！
果然刚响铃就被接起。
＂主、主人阁下！＂
＂说。＂
他故意用简短严厉的回应震慑对方。比起缘由，驯服奴隶的优先级更高。
毕竟他没有什么绝对服从的奴隶技能，仅靠快感驯养的她若不被严厉约束随时可能背叛。

＂是奴婢错了！求您千万别抛弃我！！＂
未及开口李周恩就慌忙认错，战战兢兢的语调与平日从容截然不同。
＂错哪了？＂
＂奴婢不该未经请示就擅自制定计划...＂
她带着哭腔坦白。
＂明知故犯？＂
＂因为...想为您尽份力...＂
他当然知道她别无二心——早已沉溺肉棒快感的她根本不会逃跑——但奴隶擅自行动必须立规矩，否则后患无穷。

＂不辩解？＂
＂全是奴婢的错...所以求您...＂
见她从开始就伏低认罪，他决定适可而止：
＂既然诚心反省，这次就既往不咎。＂
＂万分感谢！真的...太感谢了主人阁下！＂
提心吊胆怕被抛弃的李周恩闻言终于如释重负。
'哈啊...今后务必先请示主人阁下...'

此刻的她对没有李振硕肉棒的生活连想都不敢想，正试图松口气时。
＂既然做错事，就该受罚对吧？＂
-是...无论什么惩罚我都会甘心接受。
李周恩听着主人说＂做错事就该受罚＂的话语，内心祈祷千万别是太残酷的惩罚。
'该不会是要禁绝肉棒吧？'
正当她忐忑等待时，很快就听到了处罚内容。
＂念在初犯且真心悔改，就从轻发落吧。＂
-感谢主人的宽宏大量！
发现并非想象中的惩罚，李周恩松了口气却仍绷紧神经等待下文。
＂下次带高宇莉见面时不许穿内衣。＂
-这、这样真的可以吗...？
＂上身要穿完全展现身材的紧身衣，下身只准穿超短裙。＂
-明白了...主人。
由于乳头和阴蒂都戴着穿刺饰品，这样的穿搭必然十分显眼，但她仍然接受了——比起禁止性交的惩罚，这已经好太多。
'虽然羞耻，但总比得不到肉棒强。'

确定惩罚内容后，我开始与她讨论计划。
＂所以为什么会有那种想法？＂
-是为了惩罚辜负主人恩宠还分手的韩慧灵。
这个完全出乎意料的回答让我愣住了。
'惩罚韩慧灵？'
分手明明全是我的错：精神操控好感度、强迫她和朋友5P、交往期间脚踏三条船等等。光是这三项不可饶恕的罪行就足够让她离开了。

当我追问愤怒缘由时，李周恩的回答解开了疑惑：
-慧灵明明体验过主人赋予的至高快乐，却因为区区脚踏三条船就分手，这绝不能原谅。
'看来她只知道脚踏三条船这件事。'
实际上那已经是我最轻的罪行了。

＂所以才会带上高宇莉？＂
-是的，希望您能把慧灵最珍视的朋友们都收为奴隶。
＂之后呢？＂
在她详细的计划里：先奴役韩慧灵所有密友，再以聚会名义诱骗她前来，最终将这位愤恨的前女友贬为性奴隶——堪称最残酷的复仇。
听完所有方案，我对她的评价浓缩成一句话：
'这疯婆娘真够狠的。'
不是普通程度的疯，而是远超常理的极端。明明是我的错导致分手，她却要因对方＂不识抬举＂而奴役其整个社交圈。

但转念一想：目前清楚我能力底细的只有李世妍、刘安娜和韩慧灵三人。前两位已达成保密协议，唯独韩慧灵可能泄密。万一能力情报外流，其他与我有关的女性都可能遭殃。
＂好吧，明天先见高宇莉？＂
-嗯~为保险起见我会带她来主人家。
＂能成功吗？＂
鉴于对方来过一次可能警觉，李周恩提出需要协助：
-主人能弄到安眠药吗？
我立刻明白了她的打算：
＂要先药倒她再让我去接人？＂
-正是！
听完李周恩的解释，我实在想不通为什么非要费事分成两次行动。
'那直接在她们家把事情办了不就行了吗？'
好不容易把人弄晕，何必大费周章带回我家，直接在那边处理掉不就得了。
＂直接在你们家把事情办了不就行吗？＂
-啊？那个...是担心耗时太长才这样安排。
＂一天足够了。＂
就这样，我参与了李周恩制定的韩慧灵堕落成奴隶计划。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSTdjU04xQmtZRXliS3BYam9KckN1Tg

EP0311

随后我制定了更详细的计划，包括具体见面时间等，刚挂断通讯就感到一丝违和感。

＂奇怪...？总觉得忘了什么。＂
这种坐立不安的感觉，就像拉完屎没擦屁股似的。当我终于想起疏漏时——

＂啊！给李周恩的惩罚！＂
我猛然记起曾命令她赴约时只许穿显身材的暴露装束。但若改成家访，这惩罚就失去意义了。正犹豫是否要重新通知时，转念想到明天见面再调整也不迟。

＂放任不管可不行。＂
作为对奴隶的首次正式惩戒，绝不能虎头蛇尾。况且她若有叛意会更棘手。

＂必要时会向她坦白能力。＂
为确保计划顺利，我决定向她公开能力秘密，同时解释与韩慧灵分手的真相。既已同舟共济，情报共享更利于谋划。当然也盘算好了背叛时的惩戒方案。

＂背叛顶多算小麻烦。＂
反正系统奴隶契约下她插翅难逃，虽说无法完全操控，监视一举一动倒不难。

整理完思绪正欲就寝时——

叮咚！

李周恩的简讯显示明日下午两点召见高宇莉启动计划。这意味着我需提前送达安眠药，时间相当充裕。

规划好明日动线后，我在两名裸睡女子中间躺下。

————
次日清晨

＂哈啊～还没醒呢。＂
因昨夜激烈运动而晚起的我，凝视着身旁全裸熟睡的二人：

左侧是紫红短发的美女，傲人胸围与健美身材令人食髓知味；
右侧铂金长发的混血美女虽胸部稍逊，但象牙肌肤与丰臀别具风情。

＂这就是亚斯吉。＂
望着阴道淌着我的精液酣睡的尤物们，征服感油然而生——尤其她们在知晓真相后仍真心相待。

＂今后要更珍惜她们。＂
怀着这份觉悟，我轻手轻脚起床准备早餐。考虑到她们体力消耗，决定制作简易吐司。

滋滋——
黄油在平底锅化开的香气中，某位懒腰小姐揉着眼睛出现：

＂好香...＂
运动系的李世妍总比刘安娜早起。

＂睡得好吗？＂
＂嗯...最近最踏实的一觉。＂

＂这是要做...？＂
＂简单准备了吐司。＂她立刻冲向餐桌：＂现在能吃吗？＂

＂等叫醒安娜姐姐...＂
安抚住饥肠辘辘的她，我进屋唤醒仍在酣睡的刘安娜。昨夜激烈性爱显然耗尽了她的精力。

＂安娜姐，起床吃早餐了。＂
＂不要...人家还想睡...＂
＂现在不吃的话会凉掉变难吃的，快起床.＂
＂唔嗯...好困...＂
看来她真的累坏了，像小孩子般撒娇的刘安娜好不容易才被我摇醒，我带着迷迷糊糊的她坐到餐桌前.

＂现在可以吃了吗？＂
＂嗯，快吃吧.＂
＂我开动啦！＂
一直在旁等待的李世妍听到许可后立刻抓起一片面包塞进嘴里，而另一边还没完全清醒的刘安娜闭着眼睛，我亲手把面包递到她手中.

＂哇啊！超级好吃！＂
＂呜嗯...不错...＂
＂多吃点.＂
看着她们津津有味的模样，我也笑着用完早餐.收拾餐具时我催促道：
＂你们昨晚都没洗澡吧，现在快去清洗.＂
由于昨夜的激战，两人身上到处沾着爱液和精液.随着体液干涸，皮肤上浮现出斑驳的白痕，她们立刻冲向浴室.

＂我是姐姐应该先洗吧？＂
＂我可是第一个和陈石做的？＂
＂不懂长幼有序吗？＂
＂哼！才不管这些！＂
见她们为优先权争执，我提议一起洗却招来她们凶巴巴的瞪视.

＂要两个女生共浴？！＂
＂就知道你这人不懂体贴.＂
被两人围攻的我只好沉默地继续收拾.其实我不愿看见最爱的李世妍和刘安娜通过争斗确立地位——趁早把她们登记为奴隶吧，那样就能触发系统防止内讧的效果.

最终刘安娜率先洗完，随后李世妍也进入了浴室.裹着昨日衣装的刘安娜偷瞄着李世妍支吾道：
＂陈石...我差不多该走了...＂
装作没听见的李世妍紧紧抿着嘴唇.

＂要不今天先到这里？＂
＂诶？！＂
＂这样比较公平.＂
特地请假的李世妍鼓起脸颊抗议：
＂我...我的假期就这么浪费了？＂
＂下次单独补偿你.刘安娜姐姐那边也需要兼顾...＂

看着仍不习惯三人关系的李世妍坐立不安的样子，最终她还是选择了退让.刘安娜则约定明日再来.

＂遇见你们真是太好了.＂
我向两位女友道谢时，她们留下不同的话语离去.

长舒一口气后，我开始整理行装并召唤系统：
＂系统，帮我从商店买安眠药.＂
[购买完成]
准备妥当后，我联系了李周恩.

-主人～！
＂我这就出发.＂
-好～我会打扮得漂漂亮亮等您～
听着她标志性的甜腻尾音，我将药瓶揣进口袋走向车库.

◆◆◆

接到通知的李周恩立即联系高宇莉：
-喂？
＂记得三点咖啡馆之约吧？＂
-嗯...不是说好在咖啡馆碰面？
＂但两点能先来我家吗？＂

顺利诱骗高宇莉来访后，李周恩开始精心装扮.想起＂不许穿内衣＂的命令，她选了一件勾勒曲线的黑色高领毛衣，搭配超短裙.

＂啊呃...＂
因为李振硕给穿上的穿孔装饰，周恩的乳头变得极度敏感，光是衣服摩擦就会溢出呻吟。她站在镜子前确认自己的模样。＂这会不会太色情了？＂由于胸部丰满，乳头也相当硕大，镜中映出的她显得格外淫靡。明明特意穿了黑色衣服，却因布料单薄而清晰透出凸起的乳头与内侧穿孔的轮廓——这副模样要是走在街上，被路人指着骂骚货都无可辩驳。＂反正是和主人阁下一起出门，应该没关系吧。＂虽非刻意盘算，但想到能轻松完成主人交代的任务，李周恩就这样等待着他的到来。

EP0312


李周恩正在检查自己等待李振硕时穿的衣服。
当我驾车抵达奴隶住所并发出到达通知后，很快就在电梯口遇见了她。
＂主人~！您来得真早呢？＂
＂反正闲着也是闲着。＂
看着因早到而雀跃的李周恩，我的目光扫过她全身。
紧贴身体的黑色毛衣让挺立的乳尖和穿孔装饰格外醒目，下半身同样穿着贴身的H型短裙，只需稍稍弯腰就会露出私处的打扮。
看着她确实遵守了接受惩罚的约定，我决定先告知惩罚方式的变更。
＂李周恩。＂
＂在~主人~＂
真空上阵的她穿着充分展露身材的衣物，正满心期待地等待主人发言。
｀主人会说什么呢...｀
自从承诺甘愿受罚后，她始终恪守约定。
深信主人赏罚分明的她正期待着表扬，却听到意料之外的通知。
＂惩罚内容要变更。＂
＂好~...诶？！＂
精心打扮等待夸赞的她惊叫出声。
＂变、变更惩罚内容？请问是出于...＂
＂仔细想想，这样同行的话你在车里太舒服了。＂
＂您说得对...＂
虽非本意，但被指出惩罚太过轻松时，她哑口无言。
＂所以必须加重惩罚。＂
＂那新的惩罚是...？＂
＂等到家再说吧。＂
其实已有方案，但为避免影响后续计划而暂作保留。
＂放心，不会太过分。＂
＂好...好的。＂
但未知的惩罚仍令她恐惧——主人的＂不过分＂标准或许对自己而言正相反。
｀但别无选择...｀
早已深陷情欲的她只能接受。
＂姿态倒是值得表扬。＂
＂嗯啊！＂
看到突然嘟起嘴的表情，我伸手揉捏她的胸部，立刻引发颤抖的呻吟。
隔着紧身毛衣，手指能清晰感受到晃动的乳肉与金属饰品的独特触感。
＂谢、谢谢主人...啊哈！＂
久违的爱抚让她欢愉到几乎高潮。
｀主人在摸我的胸...｀
长期佩戴的敏感度加成饰品此刻正疯狂刺激她的神经。
当手指顺着裙摆探向双腿之间时——
＂咿呜！！！＂
她突然捂住嘴踮脚颤抖的模样吓了我一跳。
｀这就高潮了？｀
【性欲之眼】随即启动检测：
姓名：李周恩
年龄：21岁
身高：175cm 体重：67kg
胸围：H罩杯
敏感带：胸部/乳尖/阴部/后腰/子宫
处女：否
性偏好：主人给予的一切
性欲强度：高
现状：因久违刺激陷入失神
[持续佩戴敏感度提升穿孔饰品]
＂原来如此...＂
这才想起当初作为实验给她戴的商店道具，那枚被遗忘的增强型饰品仍在生效。
＂现在还戴着这个？＂
＂嗯啊！因为...主人说过不许摘...＂
愧疚感席卷而来——乳尖异常敏感的根源竟是我的疏忽。
＂系统，这会影响日常生活吗？＂
[非高危道具，请放心。]
暂时安心的我决定回家后给她更换普通饰品。
｀既然打了孔，不用太可惜。｀
搀扶着脱力的她进屋时，我递过安眠药：
＂睡前服下。＂
＂主人要去哪呢~？＂
＂我在下面车里等你叫。＂
＂好的~＂
递过安眠药正准备回到车里的我，看到李周恩的表情时突然停住了脚步。
或许是因为刚才的高潮导致性欲开始爆发，她满脸通红地用渴求的眼神望着我。双腿并拢不断摩擦的模样，仿佛恨不得立刻让肉棒插入小穴。
『现在时间...』
和高宇莉约好的是两点，现在刚过午夜12点，时间还很充裕。
＂周恩啊。＂
＂嗯~？＂
听到我叫她名字时，她声音里充满期待，似乎以为我会直接插入。我也很好奇持续佩戴敏感度提升穿孔后，乳尖会变得多敏感。
＂反正时间还多，要做一次吗？＂
＂好！求求您了！＂
＂那就脱吧。＂
话音刚落李周恩就掀起裙子，露出早已爱液横流的小穴。定期除毛的粉嫩阴户下，爱液甚至浸湿了小腿。我的巨炮瞬间勃起。
-咕咚
察觉到裤裆隆起，她吞咽着口水脱掉上衣，露出丰满胸部。
＂哈啊...＂
衣服擦过敏感乳尖时，全裸的她发出呻吟站在主人面前。
『主人的视线让人好兴奋...』
仅仅被李振硕注视着，长期积压的性欲就让李周恩达到了临界点。这并非爱人间的亲密，纯粹是为发泄欲望的交合。但主人此刻展现的雄性姿态令她沉醉。
＂呜嗯...！＂
光是视线就让她膝盖发软。张开双腿时，黏稠爱液正不断从穴口滴落。
＂主、主人~请用肉棒...＂
＂用肉棒怎么？＂
摆出M字开腿的她用手指掰开阴唇：
＂请把肉棒狠狠地插进这个发情小骚穴里呀！！＂
面对如此直白的请求，我决定满足她。毕竟H罩杯巨乳美人带着乳钉乞求插入的模样实在诱人。
＂如你所愿。＂
＂谢谢主...呜噢噢噢！！＂
-噗咻！
一插到底的瞬间，她翻着白眼达到高潮。爱液在地面摊开成水洼。
『积攒了多少啊...』
仅一次插入就让她淫态毕露。看着潮吹不止的她，我决定适可而止。毕竟高宇莉一小时后就会到。
＂只帮你泄一次。＂
＂嗯~！一次也好...请尽情插我！！＂
明明已高潮三次，她却立刻恢复神智继续索求。我粗暴地抽插起来，每下都撞得她双乳乱颤。
＂啊呃！肉棒顶到子宫了~！＂
＂很久没挨插很想要？＂
＂主人肉棒最棒了啦~！！＂
她忽然踮脚扭腰夹紧，让我改为托举姿势。突然悬空让她惊叫出声：
＂主、主人？＂
＂这样更方便。＂
站立位本就刺激，托举位更是让粗大肉棒直抵花心。
＂这姿势...呜啊！！＂
本就高大的她悬空后，龟头瞬间突破宫颈。
『到底憋了多久？』
虽然才一个月没见，但往常两周就会约一次。这次她异常饥渴的模样着实惊人。
＂啊哈！不行...子宫要坏掉了！＂
＂闭嘴夹紧！＂
＂呜嗯！人家会乖乖夹紧的啦~！＂
当我故意松劲让肉棒突入更深时，她惨叫着服从命令。
＂能夹这么紧刚才偷懒？＂
＂对不起嘛~！这就用力夹...呀啊！！＂
拍打臀部的责罚让她疯狂扭腰。预感到射精的我突然深顶：
＂要射了。＂
＂快、快把精液灌满子宫呀~！＂
几乎窒息的她拼命收缩，我则在宫颈口彻底爆发。
＂一滴都不准漏。＂
＂是~！会把主人的种子全都收好的！＂

＂烫、烫人的精液…都流进来了啊～！！！＂
当阴茎更加深入压迫子宫开始射精时，李周恩时隔许久再次迎接着连续高潮。
＂哈啊啊啊！！要、要去了停不下来啊～！＂
李周恩高潮连连的模样，简直像是每波精液撞击子宫时都会引发新的巅峰。
她积攒已久的性欲通过这次性爱尽数宣泄，喘息声粗重得仿佛要掀翻屋顶。

EP0313


大约三十分钟用力摆动腰肢射过一次后，我对仍挂在我身上的李周恩说道：
＂现在要放下来吗？＂
＂好的...＂
射精结束后，等她渐渐平静下来，我让她坐到面前的沙发上。
＂哈啊...哈啊...主人果然是最棒的~＂
看着她因经历满足的高潮而更加慵懒的模样，我注意到小穴微微渗出精液，想阻止它流出。

（系统加密代码段）

'上次获得的那个能力...'
升级技能后获得的【半神之躯】能力。
想起可以复制自己肉体使用的技能，我直接召唤出勃起的肉棒。
＂主、主人？！那是什么啊？？＂
＂这是我的肉棒。＂
＂诶诶！？＂
考虑到后续计划需要向她说明能力，当我在她面前展现能力时，她显得相当吃惊。
＂既然你以后会一直当我的奴隶，就告诉你我的秘密吧。＂
＂真的吗？！＂
＂嗯。＂
虽然李周恩知道李振硕有特殊能力，但不知详情。听到要解释时她非常高兴。
'主人信任着我...'
这种能力通常无法向他人说明。
而主人却愿意告知这个秘密，怎能不令人欣喜？
感受到被信任的她，几乎又要到达高潮。
＂先用这个堵住小穴。＂
＂嗯...？呜啊啊啊！！＂
正当她沉浸在快要升天的快感中时，主人手里握着的肉棒突然插入小穴，让她立刻高潮。
＂这样也能高潮？比之前更像早泄小穴了呢？＂
＂咿呜...只有主人才能让我这样~＂
＂当然了。＂
＂哈啊！！主、主人我又要去了~！别、别那么用力顶啊~！！＂
她炫耀般的语气让我不悦，我不断抽插着埋入的肉棒，她很快又腰肢颤抖着高潮。
＂呃...咿...腰、腰使不上力了...＂
＂时间还多，慢慢恢复。＂
短时间内高潮超过五次的李周恩最终瘫软在沙发上无法起身。

与奴隶久违的性爱结束后，正要解释能力时，我看着地板不得不停下。
'这根本没救啊...'
激烈性爱让李周恩的爱液溅得到处都是，地板和周围一片狼藉。
沙发和周围区域简直像被水淹没。
＂能清理干净吗？＂
＂现、现在太勉强了~＂
＂哈啊...＂
看着躺在沙发上无礼指着腰部的奴隶，我叹着气从商店取出道具。
＂主人~那是从哪里拿出来的~？＂
＂晚点解释，看着就好。＂

向系统购买清洁道具后，蓝色晶石状物品将地面上的液体全部吸收干净。
＂哇啊！主人也给我一个嘛~＂
＂你要用来干嘛。＂
＂自慰时水太多总要洗床单好麻烦~＂
＂下次。＂

简单说明能力后：
＂嗯...还很多不明白呢。＂
＂时间有限只能简略说明。＂
＂下次会全部解释吗~？＂
＂等把高宇莉收为奴隶后。＂

听到要收高宇莉为奴隶后详细说明，她突然问道：
＂但这能力就是和韩慧灵分手的原因吧~？＂
＂...没错。＂
敏锐的她立刻猜到了分手缘由。

离开前我看到她摇晃着我给的安眠药：
＂别担心~会顺利的~＂

准备穿衣的李周恩突然发现小穴里还塞着肉棒。
＂啊！这个怎么办...？＂
虽然预计高宇莉会很快入睡，但为防精液流出，她决定先穿着衣服。
＂嗯哼...比假阳具体温真实还能感受到脉搏...＂

忍着不适收紧小穴，她开始等待高宇莉的到来。
时间流逝，我故意把车停在了能看到李周恩家的一侧等待，很快便见到了一张熟悉的面孔。
＂是高宇莉没错吧。＂
上次和韩慧灵一起见朋友时看到的剪影完全再现。或许因为今天要介绍男人认识，她精心打扮得相当漂亮。紧绷的牛仔裤和上衣完美勾勒出宽胯线条，白T恤透出内里文胸轮廓。单看这身打扮可能会觉得是个轻浮女孩，但外搭亮色开衫反倒显得像青涩新生。
『首先合格。』
时隔许久仍丝毫未变的模样让我露出满意微笑，迫不及待等着李周恩联系我。
——
当李振硕在外面确认高宇莉身影等待计划成功时。
＂周恩啊我到你家楼下了。＂
-稍等马上下来~
按照约定抵达的高宇莉在公寓大堂前拨通了电话。
＂来得真快～？＂
＂约定时间总要遵守嘛。＂
相视而笑的两人很快乘电梯进入公寓。再次来到昨天刚造访过的李家，高宇莉娴熟地坐上沙发问道：
＂不过为什么叫我来家里？＂
＂一起出发不是更好嘛～＂
＂话是这么说...＂
平日绝不会提议同行的李周恩突然这么主动让高宇莉有些别扭。
＂但和我一起至少不会迟到呢。＂
＂太过分了吧～？＂
＂你从没早到过啊。＂
＂现在不该早就习惯了吗～？＂
表现得与平日无异的李周恩开始为计划行动，演技逼真到完全看不出端倪。
＂想喝什么～？＂
＂除了咖啡都行。＂
＂为什么不要咖啡～？＂
＂反正去咖啡馆也要喝的。＂
听着高宇莉的要求，李周恩取出为今天准备的橙汁倒入杯中。
『对不起啊宇莉』
将果汁均等倒入两个杯子时，她对着熟睡的好友背影轻声说:
＂给～橙汁还可以吧～？＂
＂太阳打西边出来了？你平时不喝这个啊。＂
＂上次喝完酒突然想喝就买了～＂
用预先准备的台词应付着，她暗自期待对方快点喝完。
『说起来忘了问药效发作时间...』
正想着无关紧要的事时，高宇莉突然开口:
＂好喝。＂
＂这个不错吧～？＂
＂嗯，我也好久没喝果汁了。＂
见高宇莉喝掉半杯称赞味道，李周恩边附和边等待药效发作。
＂嗯呜...？＂
饮用后约三分钟，高宇莉突然被强烈困意侵袭。
＂宇莉～？怎么了～＂
＂嗯...我好困...＂
＂坚持不住～？＂
＂嗯...想睡...＂
话音刚落她便阖眼倒在沙发上陷入沉睡。
＂药效真惊人。＂
目睹不到五分钟就睡着的景象，李周恩决定先确认状态。
＂宇莉～高宇莉～？＂
＂......＂
无论呼唤还是摇晃都毫无反应，只有均匀呼吸声证明她已熟睡。李周恩立即联系了主人。
-您好？
＂主人～成功啦～＂
-知道了，马上上来。
＂好～等您哦～＂
提前敞开公共玄关和大门的她焦灼等待着。
＂我到了。＂
＂您来啦～？＂
见到主人进门，李周恩立刻指向沙发上的身影。
＂您给的药效果真好呢～转眼就睡着了。＂
＂当然会有效。＂
我走近沙发背起熟睡的高宇莉，身后突然传来李周恩的阻拦：
＂那个...主人～＂
＂怎么？＂
＂非得麻烦您带回家不可吗～？＂
＂是想在这里做？＂
＂嗯～！反正一天就能完成的话，不如直接在这里解决吧～？＂
听到提议我陷入沉思。在她家速战速决确实方便——省去往返麻烦，也不必请求系统删除监控。但原本计划在家舒舒服服从商店采购道具慢慢调教...很快我做出决定。
＂好吧就在这进行。＂
＂英明～！＂
反正已向李周恩展示过能力，现场处理应该无妨。
『可惜用不上大床了。』
虽然设想过将高宇莉收为奴隶后和李周恩一起在床上凌辱的场景，但来回奔波实在麻烦。
＂那就开始？＂
＂我来协助～。＂
为防止高宇莉醒来挣扎，我首先从商店购买了绳索。
＂那个真的可以吗～？＂
＂必须用这个。＂
面对疑问我确认了道具效果：
[变态绳索]
-被束缚者会随时间推移提升性敏感度
正是当前所需的道具。我让李周恩先脱掉高宇莉的衣服。
＂把衣服脱了。＂
＂明白～请交给我～。＂
她利落地剥光好友衣物，转眼间就让人变得一丝不挂。
＂已经脱完了～。＂
我凝视着全身赤裸躺在沙发上的高宇莉片刻，为了将她转移到床上，用公主抱的姿势把她抱了起来。
＂去床上绑起来更方便。＂
就这样公主抱着高宇莉的身体走向卧室。

EP0314


当李振硕以公主抱的姿势抱起全身赤裸的高宇莉走向卧室时。
从背后目睹这一切的李周恩心里涌起一阵羡慕。
『我从来都没被这样对待过呢...』
主人阁下对她用过的体位只有交叠式这一种。
从未体验过如此浪漫姿势的李周恩看着浑然不觉酣睡中的高宇莉，突然感到一阵嫉妒。
＂周恩啊过来帮个忙。＂
＂好～＂
但这念头转瞬即逝——听到主人的召唤声后，她立刻抹去嫉妒心飞奔进卧室。毕竟等会儿高宇莉彻底沦为奴隶时，自己还能顺势讨个奖励。
『现在就想立刻上了她啊。』

用(变态绳索)将高宇莉绑上床架的过程里，明明已经抽出一只手控制着李周恩，我却仍感到欲望在翻腾。
童话里沉睡森林的公主般清纯的睡颜。
明明长着楚楚可怜的面容，却配着与之极端相反的巨乳与宽胯，堪称激发男性欲望的完美组合。
＂差不多该绑了。＂
＂是～主人阁下～＂
我扫视着平躺在床上的高宇莉，斟酌着捆绑方案。此刻龟甲缚才是正统选择——那种在色情影片里看过无数次的、一直想亲自实践的绑法。虽然没有真人实操经验，但多亏平时用无肢人体模型练习，现在倒也不算生疏。

『好想也被主人阁下这样束缚啊～』
看着李振硕用绳索缠绕高宇莉身体的背影，李周恩幻想着自己也被同样对待。自从被游戏扭曲了纯爱倾向，经李振硕调教开发出受虐性癖的她，此刻每当绳索在高宇莉肌肤上多绕一圈，就感到股间又溢出更多爱液。
『忍不住了...』
下体不断滴落的爱液与被穿刺环开发到极限的乳尖磨蹭着衣物，快感浪潮让她褪去衣衫弓起腰，开始了自慰。
-滋溜滋溜
＂嗯啊...哈啊...！＂
但考虑到主人正在专心作业，她只敢蜷在角落用手指抽插着阴户，竭力压抑喘息。

『全都听得见哦。』
当我专注于捆绑时，身后刻意压抑的呻吟与床板吱嘎声尽收耳中。拥有半神之躯强化的听觉，她那些自以为隐秘的动静简直像在耳边响起。
＂呼...比想象中费劲呢？＂
暂时放任李周恩自慰的我，发现人体捆绑比模型练习困难得多——力度太强会伤到肌肤，太松又无法成型。好不容易完成胸部缚带时，F罩杯巨乳被勒出夸张弧度的画面令人血脉贲张。
『这骚样...！』
看着绳索陷入乳肉形成的淫靡曲线，成就感和性欲几乎要冲破理性。

＂接下来...＂
顺着脊椎延伸的绳索在阴部收紧，好在下半身比胸部容易操作。当最后绳结完成时，呈现出的完美龟甲缚令我赞叹不已。
『好想现在就插进去啊。』
被绳索强调着的巨乳与若隐若现的阴部形成绝景。为防反抗，我又用新买的绳索将她的四肢固定在床架上。

『光这样可不够尽兴。』
单纯提升敏感度的绳索不足以让人沉沦，还需要压倒性的快感轰炸。于是我消耗大量积分，从商店采购了整套调教器具：简易假阳具、遥控跳蛋、惩戒用皮鞭、常见于色情片的震动按摩棒...多到怀疑今天能否全部用上。

＂哈啊！呜嗯！还、还要...咿呀？！＂
正在角落自慰的李周恩被身后物品坠地的声响惊得浑身一颤。
＂主、主人阁下？这些是...？＂
＂用能力兑换的道具。＂
＂难道今天全都要用...？＂
＂我打算把这些玩具全都试用一遍。＂

＂咿呀...＂

看到被绳索绑成羞耻姿势的高宇莉身下摆满各类情趣用品，李周恩不禁心生怜悯。

'如果全部被用到她身上的话...'

即便是经过主人调教后快感阈值大幅提升的自己，也绝不可能承受住如此骇人的数量。更何况长期缺乏性生活的宇莉积蓄了过量欲望，肯定会当场崩溃。

正当周恩对宇莉泛起同情时——

＂现在该惩罚你了。＂

＂诶、诶诶？！＂

猛然听到＂惩罚＂二字的周恩浑身剧颤。

'对了...主人说过要重新处罚我。'

本应在户外公开受罚的她却因宅邸内行动而逃过一劫，所以主人决定变更惩罚方式。

此刻才想起这茬的周恩，用不安的眼神望向李振硕。


＂别担心，不会太严厉。＂

＂真的吗～？＂

＂嗯，只是趁宇莉睡着时稍微欺负你罢了。＂

＂主、主人～？＂

听说要在宇莉醒来前持续受罚，周恩下意识后退——但这里是她家。再怎么逃也有限度，很快被抓住的她同样遭受了龟甲缚。

'唔...胸部大果然更诱人啊。'

以惩罚为名实施捆绑的我，面对与宇莉截然不同的魅力挺起了肉棒。

而且周恩的四肢都被牢牢固定成龟甲缚，此刻完全动弹不得。


＂主、主人～？为什么我要用这种姿势...＂

＂你家里没合适的地方绑啊。＂

＂可是...＂

与四肢固定在床上的宇莉不同，周恩刚要质疑为何自己被绑成这样，很快放弃了抵抗。

'反正是惩罚...'

依照主人的性格，想做的事就一定会做。除了乖乖承受别无选择。


＂那么在宇莉醒来前，先好好疼爱你吧？＂

根据药效差异，宇莉服用的安眠药大约能沉睡两小时。

实施龟甲缚花费了三十分钟，现在还剩一个半小时。


＂会温柔对待我的对吧～？＂

＂嗯...看情况。＂

随口敷衍着周恩的恳求，我拿起跳蛋抵住她乳尖。

＂咿呜...！＂

敏感的乳头接触冰凉玩具瞬间，周恩立刻漏出呻吟。当跳蛋吸附启动时，被束缚的躯体剧烈抽搐着发出更大悲鸣。

＂啊哈啊！！太、太强烈了～！！＂

＂连这种程度都受不了可不行。＂

＂咿呀！！主人请调低...呜呃！！＂

当前仅是第三档强度，但商店特供跳蛋的性能远超市售产品。

[吸附式跳蛋]
-无需胶带辅助，可凭使用者意志固定于任何部位。

此刻折磨周恩乳首的道具便是如此便利，今后肯定会频繁使用。

'效果真不错。'

虽然身体被缚，但未完全固定的周恩无论如何挣扎都无法甩脱。


＂哈啊啊！主人我要去了...被跳蛋欺负乳头就要去了啊啊！！＂

＂这可不行。＂

＂欸...？＂

正欣赏玩具卓越性能的我，闻言立即关停了震动。


＂主、主人～？为什么突然...＂

＂你是不是搞错了？现在是在受罚。＂

＂啊...＂

临近绝顶的瞬间被中断，周恩刚发出质问就在后续发言中哑然。


＂既然是惩罚，随便让你高潮还有什么意义？＂

＂说、说得也是...＂

待她身体稍缓，我又取出了新道具。


＂猜猜这是什么？＂

＂不知道呢～＂

稍获喘息余地的周恩老实回答。

＂这东西要装在这里哦。＂

＂哼啊？！怎么能塞进那里～！＂

我手中的正是能将阴蒂置于真空状态反复吮吸的吸吮器——＂阴蒂杀手＂。

[阴蒂杀手]
-内壁布满旋转凸起，在吸附同时持续摩擦敏感带。
＊可随使用者意志开关。

这件凶器并非单纯吸吮，更以内置凸轮进行无情折磨。

'真想看看效果呢。'

据说女性对于阴蒂摩擦刺激比单纯吮吸更为敏感。如今双管齐下会有怎样反应？好奇的我还是立即为她装上并启动。


＂那就开始咯？＂

＂主人～让人家休息...咿呀啊！！＂

-噗咻！滋溜滋溜！！

刚启动瞬间，周恩立刻喷涌着潮吹直达绝顶。


＂噢噢噢呜！！停、停下！快停下呀啊啊！！＂

被束缚的躯体反弓成桥，周恩在哀鸣中持续喷溅。

'效果比预期更强烈？'

经过我调教的高阈值体质居然被情趣玩具弄成这样，着实出人意料。

EP0315


第一轮乳头折磨带来的高强度快感让李周恩起初觉得还能忍受。
'这种程度的惩罚~'
虽然禁止高潮的惩罚有点吃力，但由于和主人做爱时多少经历过，她勉强能咬牙挺住。
乳头振动头的强度确实令人不适，但尚可接受——毕竟这种程度只要多经历几次就会习惯。
然而。
主人刚才装在阴蒂上的那台吸乳器，实在超出了她的承受极限。
这款阴蒂吸乳器是她熟悉的成人玩具。出于好奇曾买来试过。
本以为不过是普通刺激阴蒂的器具，但此刻折磨她的这台设备完全是另一个次元的存在。
'比想象中舒服嘛~？'
起初佩戴时还觉得不过如此，这判断显然大错特错。
直到吸吮功能启动前都只是微妙的愉悦，真正的恐怖始于其后。
突然感到内部收缩的异样触感，接着有什么东西抵上了阴蒂。
'这、这是？！'
吸乳器内壁布满无数微小的球形凸起，此刻正紧密贴合着阴蒂。
当那些凸起开始朝不同方向滚动时。
她体验到了难以名状的极致快感。
"呜嗯嗯嗯——！！"
虽不及与主人交合时的强烈快感，但陌生刺激作用于敏感带带来的冲击几乎令她发狂。
"噢噢噢...停、停下！求您停下来啊！！"
即便正在受罚，这快感仍迫使她向主人哀声讨饶。
吸乳器制造的并非单纯的强烈快感，而是持续变幻的复合刺激——堪称专为酷刑设计的精密器械。
内部凸起的运动毫无规律可言，完全随心所欲地肆虐。
这种无序刺激根本不给人适应的时间。
每当稍感习惯就会立即变换手法，周而复始。
结果佩戴阴蒂吸乳器不到一分钟，李周恩就连续高潮了整整五次。
"咿嘻！呃啊...呜呜..."
"是不是太过火了？"
原本只是想简单开发她的阴蒂敏感度。
但眼前瘫软在快感余韵中的躯体让我陷入沉思。
'嗯...周恩的阴蒂居然这么敏感吗？'
由于没有阴蒂器官，我难以准确判断她的感受。
于是焦急等待高宇莉苏醒——只有她才能验证这东西的恐怖之处。
"不过时间都浪费了啊。"
原计划一个半小时的惩罚，因意外道具导致不到十分钟就让人昏厥。
而且短时间内过度高潮恐怕需要很久恢复。
看来剩下的一个多小时只能对捆着的高宇莉下手了。
"装上这个应该很快能醒吧？"
本想等周恩快醒来时再装玩具，现在提前安上也无妨。
持续刺激能提高敏感度，后续调教会更顺利。
"先处理这个。"
提升敏感度的要诀在于对每处敏感带施加轻柔刺激。
于是我给她乳头装上之前用在周恩身上的【吸附式震动头】。
浅褐色乳首配上粉色震动头的画面格外鲜艳。
'调到最弱档。'
虽然震动头有预设强度，但精细操控下能实现极其温和的刺激。
搞定乳头后，接下来目标是子宫。
上次群体性爱时发现她的阴道深度异于常人。
'当时用肉棒顶到宫口她就受不了了。'
宫口上方是她的隐藏敏感带，这次正好开发。
普通震动难以触及子宫深处，我选择的是低频按摩器。
【低频按摩器】
-专为刺激难以触及区域设计
持续低频脉冲会逐渐提升敏感度
在无法用手或肉棒直接刺激的现状下是最佳选择。
更有持续刺激后敏感度倍增的特效，我立即将贴片贴在她子宫对应位置。
'使用最低强度。'
不确定子宫这种脆弱部位该用多强刺激，先从最温和档位开始。
最后是阴蒂环节。
【变态绳索】的束缚让她阴蒂早已充血凸出。
"这里该用什么好呢..."
虽然想用折磨周恩的同款吸乳器，考虑到风险还是作罢。
暂时想不到更合适的道具，干脆和乳头同样装上温和的震动头。
'调到最弱档。'
对于尚未完成敏感带开发的高宇莉而言，与李周恩不同的是她的阴蒂比乳头更为敏感，因此我把刺激强度尽量调至最低。

在用器具刺激完普通人所知的敏感带（仅剩一处未触碰）后，我开始陷入沉思——
『阴部该怎么处理呢...』
当前乳头、子宫和阴蒂都已安装好器具，唯独在是否要将假阳具插入小穴内部这个问题上让我颇为犹豫。

阴道插入存在明显优劣势：
优势在于扩张后的甬道能更轻易容纳我的阴茎；
劣势则是过度开发的敏感带会让她很快因承受不住快感而昏迷——这与今日要慢慢用快感腌渍她的计划背道而驰。

经过反复考量，最终决定放弃插入假阳具。
『毕竟慢慢折磨扩张的过程也很有趣。』
但用龟甲缚禁锢全身却不使用假阳具，实在有违绅士体统。
所以我决定开发另一个孔洞。

[正在准备清洁剂与润滑剂]
没错，就是女性身上能与阴道同样产生快感的另一处秘境。

＂贴得太紧反而操作不便呢。＂
借助系统协助取得清洁剂的我正试图插入高宇莉肛门时遇到阻碍——为防止她清醒后挣扎，之前将其紧密绑缚在床沿的动作反而让菊穴位置难以寻觅。

＂找到了。＂
微微抬起臀瓣寻获目标后，我将蘸满润滑剂的清洁剂尖端缓缓推入。
＂嗯哼...＂
始终对器具刺激毫无反应的高宇莉，此刻竟因异物感泄出呻吟。考虑到商店购买的安眠药效力，虽无中途醒转之虞，仍刻意放慢了推进速度。

完成清洁剂灌注后，我开始挑选适合肛门使用的道具：
基础款的扩张肛塞；
渐次增粗的珠串；
乃至适合新手的微型假阳具。

注视着琳琅满目的肛用器具，我突然向系统发问：
＂系统商店没有能直接扩张肛门的药物吗？＂
[请稍候]
随着检索提示音响起，很快得到回复：
[查询到「肌肉松弛剂」]
-对人体无害的特制药剂，仅作用于肛门调教，不影响其他部位。

确认物品说明后立即购入，掌中随即出现形似灌肠器的细小容器。
＂看起来像开塞露？＂
遵循使用说明注入药剂，不久后系统提示药效已生效。

『要加快敏感带培育的话，用点迷药也无妨吧？』
鉴于高宇莉的行程安排，我取出私藏迷药涂抹在比阴茎稍细的假阳具上。

用手指确认过被松弛剂扩张的肛道后，开始徐徐推进沾满迷药的假阳具。
＂呜...＂
完全松弛的肛穴被比清洁剂更粗的异物撑满，令她断续溢出苦闷喘息。每当她呻吟时我便暂停动作，最终得以彻底插入。

『效果比预期更好。』
原本需要耗时一周的扩张工程，如今仅靠一剂松弛剂便大功告成。正惊叹于系统商店调教道具的精妙时，我静候着两位女奴中有人苏醒——

——时间流逝——
＂咿啊？！＂
率先睁眼的是李周恩。经历连续高潮昏迷的她刚恢复意识便发出媚吟。

＂醒了？＂
＂主人？人家...刚才昏过去了吗~？＂
＂嗯，大约三十分钟。＂
这期间我已完成对高宇莉敏感带的开发准备。

＂居、居然这么久~？！＂
＂倒觉得比预期醒得早？＂
她对昏迷时长表示震惊，而我认为已算迅速——毕竟普通女性经历五次连续高潮后，通常都会彻底丧失行动能力。

『上次这样折磨李世妍时，可是浪费了一整天。』
回忆起用骑乘位高强度性交迫使对方语言功能崩溃，最终同样导致五次连续高潮昏迷的经历。

＂主人那现在...嗯啊？！＂
正欲表达侍奉意愿的李周恩突然娇躯剧颤——明明已历五次巅峰，炽烈性欲却反常地再度飙升。

＂主人人家身体变得好奇怪~＂
＂怎么？＂
＂明明去了那么多次...兴奋感却完全压不下去...＂
照理说经历如此强烈快感后性欲应当平复，但她此刻的身体状态竟与性交前别无二致。

＂啊，是因为绑着的那条绳子。＂
＂这、这个吗？＂
＂戴着的时候会提升敏感带和性欲哦。＂

＂居然有这种东西…＂

听到佩戴物品就能提升性敏感度与性欲的说辞，李周恩虽然难以相信，但亲身体验让她无从反驳。

＂那么该开始第二轮了吧？＂

面对展开次轮激战的提议，原本灿烂笑着的李周恩突然想起那台令自己昏迷的凶暴吸乳器，立刻向李振硕撒起娇来。

＂主人阁下～求您别用那台吸乳器好不好嘛～？＂

＂唔…＂

＂拜托您了～只要不用那个，您要我做什么都可以。答应我嘛～？＂

＂看你表现。＂

＂太感谢了～！＂

考虑到若李周恩来再次昏厥，等待期间会过于无聊，我决定姑且答应她的请求。

EP0316


听到李周殷说什么都会照做的我，正琢磨着要让她做什么好。

＂反正都是奴隶了，应该什么都得做吧……＂
现在的她，是彻底沉迷于我给予快感的奴隶。这样的她，不可能拒绝我的命令或是对我吩咐的事挑三拣四。就算嘴上说不听，只要威胁下次不给她肉棒，最后还不是得乖乖就范。
＂不过用命令折磨人实在没什么意思。＂
所谓性爱，就该是双方共同享受的快活事。在我看来，专注追求快感才是根本，所以不太喜欢强行下令的做法。当然对初次见面的人玩玩强制手段确实有趣，但已经调教好的奴隶就另当别论了。
正当我纠结要对李周殷下什么命令时——

＂主人好像很苦恼呢……＂
察觉到我正在思考命令内容，李周殷开始盘算诱惑他的办法。虽然做爱时主人总是很温柔，但释放本性时就完全是野兽模样了。不论对方是否难受，只顾被性欲支配的兽性姿态——每当主人露出这副模样，固然能带来施虐的极致快感，但真的很难忍受。
于是李周殷灵光一现：

＂主人～＂
＂怎么？＂
＂要是不用吸乳器的话……随便使用我的肛门也可以哦～＂

＂！＂
那是她刚堕落为奴隶时被开发过的地方。虽然喜欢性爱，但对肛门交始终有抗拒。如今能引起主人兴趣的恐怕只剩这个了。
＂虽然不太情愿……但总比被那个道具折磨强。＂
想起那根不过手指粗细却让人神魂颠倒的吸乳器，李周殷豁出去了。

＂唔……＂
听到她提出用肛门交换免遭吸乳器折磨，我不由沉思。在确定收为奴隶时，我就想过要开发她身上每个洞。肛门调教确实很有吸引力——尤其是她一直抗拒的部位，更让人跃跃欲试。
＂您意下如何～？＂
望着她央求不用吸乳器的恳切表情，我干脆地点头：

＂好啊。等高雨里调教结束，就轮到你了。＂
＂谢谢主人～＂
李周殷暗自松了口气。

＂那现在就开始吧？＂
＂好的～请随意调教我的身体～＂
只要不用吸乳器，就能尽情享受主人带来的极乐——她满怀期待地等待着。

＂先用这个开场。＂
＂这是什么呀～？＂
＂低频按摩器。＂
＂诶？＂
我在商店买了和高雨里同款的按摩器，将贴片按在她子宫位置启动了电源。

＂嗯哼？！＂
＂什么感觉？＂
＂奇、奇怪的感觉～＂
不同于以往用肉棒从阴道内部刺激子宫，这次是从体外传来的震动。虽然算不上强烈快感，但早已变成敏感带的子宫确实产生了微妙的愉悦。

＂要不要加强档位？＂
＂应该没问题～＂
见一档力度效果不佳，在获得她同意后，我直接把强度调到了三档。

＂呜嗯！！主、主人！这太……呃啊！＂
本以为只是略强于之前的刺激，突如其来的剧烈震动让她惊叫出声。体外传来的震动竟似要贯穿内脏般强烈，整个子宫都在震颤。李周殷开始扭动身体。

＂太强了？＂
＂稍微！调低一点点就好～！！＂
光是三档就让她扭动着哀求，我便降到二档。

＂现在呢？＂
＂嗯！这个程度刚好～＂
看来二档是舒适区间，她很快平静下来享受子宫传来的快感。

＂不过……这样有点单调啊。＂
虽然发现能用按摩器刺激子宫，但总觉得缺了点什么。灵光一现间，我突然想到：＂要是同时用肉棒刺激会怎样？＂

内外双重刺激会引发什么反应？怀着好奇，我立刻用半神体质复制了自己的肉棒。

＂这次换这个。＂
＂嗯……主人这是～？＂
＂我复制的肉棒。＂
＂诶诶～？！＂
她原以为是仿制款假阳具，直到那根东西插进小穴时才意识到自己错了。

＂啊呀……假阳具居然真的进来了～！＂
＂什么感觉？＂
＂这、这真的是假阳具吗？！＂
＂算是……类似但不同的东西？＂

再逼真的仿制品也终究比不上真货——但此刻进入她体内的物件却颠覆了这个常识。

＂简直和真的一模一样……！＂
那触感恍如真正的肉棒正在往小穴里钻入。

当我集中注意力感受时，不仅体验到像主人肉棒般的滚烫温度，甚至能清晰感知到怦怦跳动的脉搏。

＂哈啊～！这个真的和肉棒一模一样呜～！＂

＂这么喜欢？＂

＂是呀～感觉就像主人的肉棒插进来了～！＂

看着浑然不知此为复制品的周恩发出天真感叹，我笑着决定正式启动内外双重刺激。

＂现在要来真的了。＂

＂诶～？什么意...呜噢噢噢？！＂

察觉龟头已顶到子宫口的瞬间，我猛然将跳蛋强度调至最高档，同时将整根肉棒抽至穴口再狠狠捅进最深处。

＂哈啊！子宫、子宫被顶...！！＂

上方的低频按摩器正震颤着刺激整个子宫内壁，下方的仿生肉棒则不断叩击宫口。当早已被调教成敏感带的子宫受到双重夹击时，她几乎要疯掉。

『会疯的...这样真的会疯掉啊！』

光是肉棒顶撞宫体带来的快感就足以让她升天，更别提跳蛋还在同步刺激着宫腔。这从未体验过的极致快感危险得令人战栗。

＂呜咿！主、主人～！求您把强度调低些呜啊！！＂

＂但我想看看继续加强会怎样呢？＂

＂不行啦！再这样下去我真的会死掉的！＂

＂真遗憾。＂

见她被绳索捆缚着仍疯狂扭动骨盆哀求，我勉强同意了降档。毕竟要是现在晕过去，剩余时间就只能干等着了。

＂想要...想要主人的肉棒～！＂

＂现在插在里面的不就是我的？＂

＂不是这种！求您用真正的肉棒捣烂小穴呜！＂

随着束缚时间推移，周恩的性欲愈发高涨，在宫腔遭受不同刺激的双重作用下，她开始渴求真枪实弹的交合。

『虽说插着的确实是我本体复刻品...』

此刻在她体内突刺的不过是用能力复制的肉棒。但懒得解释的我决定直接满足她——毕竟戏弄了近一小时，自己也憋得够呛。

＂好吧。＂

＂啊嗯～！谢谢主人...＂

抽出复制品的我顺带切断了束缚她四肢的绳索。

＂哈啊啊啊！！＂

＂怎么回事？＂

——噗咻！

刚获得自由就突然潮喷着高潮的周恩让我措手不及，没想到仅仅松绑就能触发绝顶。

＂呜呜...这个感觉太好了啦～＂

近半小时的拘束解除后，她品尝到难以置信的解放感。僵硬的肌肉如冰雪消融般舒展，四肢酥麻的刺痛与宫腔持续遭受的刺激交织，令她瞬间攀上巅峰。

＂嗯呃...＂

望着大字型瘫软在潮泊中的周恩，我立刻摆好姿势将本尊肉棒捅进湿润的小穴。

＂咿呜？！主、人家刚高潮过...！＂

＂难道要我干等着？＂

＂稍微缓一...＂

＂等不及了。＂

＂怎么这样...呀啊啊！！＂

无视她的抗议，我直接一插到底撞击宫口，却在顶入时察觉到奇妙的酥麻感——每当龟头蹭过宫壁，就像有微弱电流窜过。

『是贴在腹部的按摩器！』

意识到低频脉冲正通过体液传导，我故意压实两人结合处缓缓研磨，享受这份意外惊喜。

＂噢！子宫要被顶穿了...！＂

边用龟头画着圆圈刺激宫口边欣赏她失神模样，在持续累积的快感中我也迎来了极限。

＂差、差不多要...哈啊！！＂

——噗咻！

当滚烫精液灌入宫腔时，承受内外夹击的周恩再度激烈高潮。而刚被呻吟声吵醒的宇莉，正目瞪口呆地望着我们交合的场面。

EP0317


李振硕与李周恩正肢体交缠行房之际。
＂嗯……＂
当李振硕在她所有敏感带都装上道具，甚至听见李周恩高亢的呻吟声时，高宇莉比预期更早醒了过来。
'身体动不了……'
刚从睡梦中醒来的她想像往常那样伸懒腰，却因身体不听使唤而慌张起来。
正当她疑惑张望时，发现自己的手臂被绑在床上，这才回想起为何会陷入这般境地。
'明明……是周恩叫我一起去参加联谊，出发前喝了果汁……啊！'
她清楚记得今天原本要到周恩家集合，再一起赴约见那个被介绍的男性。
但喝完周恩递来的果汁后便记忆全无——此刻高宇莉终于意识到对方做了什么。
'但周恩为什么要对我……？'
正当她慌乱思索着自己是否做过任何对不起对方的事时——
C1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSXc2UEpGd3lmOGw1d0g4dWRDTnkwcQ

＂呜哦！子宫要被顶穿了！＂
身旁传来的淫叫令她猛然转头，目睹了难以置信的景象。
被绑在床上的她，亲眼看见李周恩正不知廉耻地承受着陌生男性的抽插，汁液四溅。
除那次酒后失误与李振硕发生关系外，她从未见过好友这般淫态。
从现场积水量来看，这场性事显然已持续多时。
'和周恩做的人是……！！'
出于对能令李周恩这般沉沦之人的好奇，高宇莉抬眼辨认——却在看清对方容貌的瞬间遭受了毕生最剧烈的冲击。
那分明是韩慧灵刚分手的前男友李振硕。
'现在周恩在和闺蜜前男友上床？！'
即使李周恩再欲求不满，也不该与好友前任发生关系。
无法理解的混乱中，她低头检视自身状况，顿时如遭雷击。
'这、这又是什么……'
昏迷前明明穿着衣服，此刻却全身赤裸。
更可怕的是身体各处都附着器具——
乳尖上的粉色跳蛋正嗡嗡震动，
下腹贴着类似理疗用的古怪贴片，
而当视线继续下移时，她惊恐地发现阴蒂上也装有同款跳蛋。
'到底对我的身体做了什么'
一觉醒来就被拘束裸体，敏感带还布满露骨的情趣道具。
在这足令人精神崩溃的处境中，她微微挣扎后猛然僵住——
终于察觉到自己体内还埋着更可怕的东西。
＂嗯呜？！＂
静止时毫无知觉的身体，稍动便传来异样感。
后穴与阴道竟都被塞入了不明物体。
'什么时候插进去的？'
即便失去意识，被开发未经人事的后庭也该痛醒才对。
更可怕的是后穴内的物体埋得极深。
'我明明从没试过……'
连自慰都未尝试过后庭的她，实在难以理解昏迷期间如何被巨物侵入。
——
当高宇莉比预期提早醒来并陷入恐慌时，
＂呼……舒服。＂
刚将精液灌满李周恩子宫的我正神清气爽。
正当射精后的余韵未消，准备第二轮攻势之际，
[高宇莉已苏醒]
系统提前报告的意外状况，让我转头看向她被拘束的床铺。
'居然真醒了。'
她浑然不觉我的注视，正拼命扭动被绑的身体检查状况。
乳头的跳蛋、子宫上方的贴片、阴蒂的震动器——
尽管她看不见，但阴道与后穴里的假阳具同样存在。
望着她无暇他顾的认真表情，我突然想到有趣的主意。
'既然还没发现我在观察……'
给这位慌乱少女的礼物，就是将所有装置的强度猛然提升。
'能忍住吗？'
原本维持着比一阶段更弱的震动，突然加强后她能否不叫出声？
好奇驱使下，我即刻将所有器具调至一档强度。
＂哈啊……！呜！＂
如我所料，突增的快感让她漏出呻吟，潮红的面颊证实了效果。
于是我继续加码。
＂嗯啊啊……！呜嗯！＂
虽然二档强度被有了心理准备的她勉强忍住。
'让我看看极限在哪里。'
原本只是打算在她刚醒时趁混乱戏弄她，但突然好奇她能承受多大强度的刺激。

我没有一次性调高挡位，而是亲手操控跳蛋群，逐步提升震动强度。

＂咿呀...呜嗯！＂

随着震动幅度精密递增，高宇莉的呻吟声渐渐漏出，身体也开始剧烈颤抖。

就在这样缓慢提升强度的观察中，震动终于达到第四阶段——

＂嗯啊啊啊！！！＂

-噗咻！噗咻咻咻！！

睡眠中被绳索束缚、性敏感带持续受微弱震动刺激的她，终于在第四阶段败下阵来，喷涌着潮水达到高潮。

＂嗯啊...哈啊...＂

看她因彻夜焚身的状态获得巨大快感而喘息，我将震动调弱后悄悄贴近她耳畔低语：

＂醒了？＂

＂呀啊！＂

突然加强的震动迫使她高潮，这声耳语让她如同见了鬼似地惊叫。

＂吓死我了。＂

＂我才是被吓到的那个好吗？！＂

也许是震动停止让她稍许平静，高宇莉涨红着脸瞪我：

＂怎么样？舒服吗？＂

＂舒服...才怪！这到底怎么回事！＂

本想诱导仍沉浸在高潮余韵中的她回答，但她果决的性格立刻追问现状：

＂什么怎么回事？＂

＂为什么我被绑着？你为什么和周恩赤裸地...？！＂

她目光从地板上双腿大张、小穴不断淌精的李周恩移向我，却突然盯着某处瞪圆了眼睛。

『好大...』

那视线尽头正是我依然昂然挺立的巨炮。

目睹这根青筋暴起的肉棒，她的眼神瞬间失焦。

＂嗯唔...＂

虽然平时靠自慰发泄性欲，但此刻距离上次与我交合已久——这个欲望强烈的女孩根本无法从雄伟的阴茎上移开视线。

『如果那东西再进来...』

回忆起初次体验时这根肉棒带来的压倒性快感，她感到身体再次发烫，甚至忘记了自己正被束缚在床上的愤怒。

＂想要？＂

＂...才、才没有！＂

＂可眼神很诚实嘛＂

当我将勃起的巨物凑近她脸庞时，高宇莉的脸比之前更红了。

＂绝对不要！＂

看她嘴上坚决否认却死盯着肉棒的模样，我故意左右轻摆腰部。

-嗖

左移时她的视线跟着偏移。

-嗖

右摆时目光依旧黏着不放。

『真有趣，再玩会儿吧』

被她呆愣追视的模样取悦，我爬上床将龟头抵在她的鼻孔前。

＂礼物哦。＂

＂干什么...嗯哼＂

突然逼近让她全身紧绷，而当肉棒碰到鼻尖的瞬间，她本能地深嗅——

＂哈啊啊啊！！＂

-噗咻！

先前在李周恩小穴内射精残留的腥膻气味。

这比单纯肉棒散发的气味强烈数倍——高宇莉竟仅凭嗅觉就再度高潮。

『糟了...！』

自诩性爱高手的她，仅因阴茎气味就失守的事实让理智疯狂报警。

她明白一旦让此刻发烫的小穴接纳这根肉棒，自己就会沦为贪婪快感的雌兽，连人类的尊严都会抛弃。

＂屏住呼吸？＂

＂能忍的话尽管试试＂

即便不用「性欲之眼」也能看穿她的挣扎，这让我更想欺负她。

同时启动了贴在性敏感带的跳蛋群。

＂呜嗯...！＂

被束缚后加倍敏感的肌肤再度遭受震动袭击，她惊喘着憋住呼吸。

『好想闻...想尽情嗅嗅那个味道！』

那一瞬的接触已让她上瘾。想贪婪地呼吸充满精液腥气的味道，想吮吸这根青筋暴起的巨物。

此刻她恨不得立刻张开嘴，用舌头品尝沾满朋友爱液与精液的肉棒。

乳尖和阴蒂在震动中沦陷，最敏感的子宫正遭按摩器蹂躏——光是维持现状就已濒临极限，当性敏感带再受刺激时，她终于跨过了无法回头的界线。

＂嗯啊啊！！＂

-噗哗啊啊啊！！＂
高宇莉终究没能战胜想要嗅闻阴茎气味的欲望，放弃所有抵抗用鼻子深深吸进长久以来憋住的气息，结果因为长时间屏息而吸入比平日更浓郁气味的她，在被刺激到敏感带的同时闻到这股淫靡气味，直接到达了高潮。＂真是不堪一击。＂＂嗯哼……哈嗯……＂仅靠跳蛋刺激敏感带和闻肉棒气味就喷涌出与之前无法比拟的潮水并高潮的高宇莉。明明双眼已经失焦，却还坚持抬着头将鼻子紧贴在肉棒上嗅闻的模样，让我忍不住笑了出来。

EP0318


光是充分嗅闻肉棒散发的淫靡气味就获得巨大快感的高宇莉神志已经昏沉。
『肉棒…肉棒的气味好舒服…』
明明连沾满肉棒的黏液爱液都没尝到，仅凭气味就高潮的纯正变态。
虽说早已高潮，但因持续凑到鼻前散发淫香的肉棒，她的性欲仍在逐渐攀升。
『想自慰…想一边吮吸肉棒一边狂插小穴！』
长期未能正经做爱而积攒的欲望，加上被绑缚期间实时飙升的性欲。
最后因涂了媚药的肛门跳蛋影响，她的性欲正逐渐蚕食理智。
甚至无暇思考自己被捆绑的事实。

＂想舔肉棒吗？＂
＂想舔…让我舔肉棒吧…＂
＂请求该好好说才对？＂
＂咿呜…＂

我边用龟头轻蹭她唇瓣边询问，高宇莉立刻伸出舌头拼命想要舔舐。但想多吊胃口的我故意躲开，迫使她更认真地哀求。

＂求您让我舔肉棒…＂
＂不够，再努力哀求看看。＂
＂我会用口穴让主人舒服的，求求您让我舔肉棒啊！！＂

听着她下流的哀求，作为奖励我将肉棒搁在她伸出的舌头上，只允许轻舔龟头部分。

＂肉棒…哈啊！好棒…好吃。＂

当龟头接触到舌面，她立即像抓住机遇般全力搅动舌尖。目睹她卖力舔舐龟头下方并清理残留液体的模样，兴奋的我打开了跳蛋开关。

＂请让我…多舔些…我会用舌头彻底清理干净的…＂
即便竭力伸长舌头，被缚的四肢仍限制着她。高宇莉殷切期盼能获准舔舐更多部位。
『好想继续舔！要把肉棒上的精液全吃掉！』
时隔许久尝到精液滋味的她更加亢奋，渴望着探索这根肉棒的每个角落——从硕大浑圆的龟头到坚硬笔直的柱身，乃至垂坠的阴囊。

看着她充满欲望的眼神，我提出新条件：

＂要解开手臂吗？＂
＂要！解开的话会让您更舒服的！＂
＂不会逃跑？＂
＂绝对不会逃！我想吸到主人满足为止！＂

喂过安眠药又施加拘束，却轻易被吮吸欲望收买的高宇莉。望着瞬间堕落的她，我解开了绑在床角的腕绳。

＂既然解开了，就随你喜欢吧。＂

＂谢谢您！哈嗯！＂

刚获自由的手臂立刻撑起上身，她一口吞没了整根肉棒。

＂啾噜…哈呜！好吃…肉棒太美味了…＂

＂这么喜欢？＂
＂呜咿…沾在肉棒上的精液太棒了哟…＂

平日清纯的美人此刻正伸着舌头下流地吮吸，这反差让我暗叹：
『就为这滋味才要调教啊。』

俯视着毫不在意形象、专注侍奉的她，汹涌的征服感席卷而来——谁能想到平庸如我竟能将这等美人调教至此？

＂啾噗！哈啊…滋噜…啾噜噜！＂

她不仅前后吞吐，更为舔净表面混合的体液激烈搅动舌尖。
『肉棒太美味了，精液也超棒。』
性欲高涨丧失理智的高宇莉，竟从无味的器官中尝到了极致快感——并非寻常食物的滋味，而是灵魂深处被填满的至高愉悦。

＂哈啊…呃啊！＂

舔净所有残留物后，她开始正式榨取精液。先前只是清洁，现在则彻底专注于索取。

＂咯呃…啾噜…哈呜呜！＂

深喉吞吐间，她收缩着喉咙配合头部摆动激烈刺激肉棒。当娴熟口交技术带来射精预感时，我试探道：

＂想吃精液吗？＂

＂哼嗯！呜呜咿呜！＂
（想吃！）

她含着肉棒用漏风的发音哀求，同时用重获自由的双臂紧箍我的腰防止逃脱。我按住她的头顶开始喷射。

＂咳哼！＂
＂要射了！＂

-噗噜！嗡嗡嗡嗡！

察觉到爆发征兆，她竭力扩张喉管防止精液溢出。

＂敢漏一滴就拔出来。＂
＂呃啊…咕咚咕咚。＂

威胁令她更加卖力吞咽。射精结束后拔出肉棒时，憋气许久的她先是大口喘息，接着打了个充满精液气味的嗝。

＂满足了吗？＂
＂咿诶？！＂

短暂呆滞后，或许因吞服精液恢复理智，她瞪大眼睛惊愕地望着我。
＂为什么，为什么要绑住我？＂
＂刚才不是说想舔肉棒想疯了吗，现在还问这种问题？＂
＂……回答我！周恩为什么和你做爱？为什么把我绑在这里！＂

恢复理智的高宇莉推搡着被绑在床上的我，催促我回答她的问题。明明前一刻还眼神迷离地渴求精液，现在却摆出这幅傲慢模样，实在令人不悦。

但要让一个人彻底堕落，必须先从精神层面摧毁她。对于在游戏中调教过无数女性甚至将魔爪伸向现实的我而言，这并非难事。

＂很想知道？＂
＂快点回答我。＂

看着她从方才乞求精液的淫态突变回冷静质问的模样，我露出亲切微笑开始解释。

＂该从哪里说起呢？＂
＂……先告诉我为什么要和周恩做爱。＂

比起自身处境更关心好友的提问，让我决定如实相告。

＂因为她是我的奴隶啊。＂
＂你说什么？！＂
＂没听清？是我的性奴隶哦，想操就随时可以操的那种。＂
＂胡说…那个心高气傲的周恩怎么可能！＂

看着拒不接受现实的高宇莉，我耐心提醒道：

＂还记得和慧灵她们一起玩那天吧？＂
＂…记得。＂
＂你们临走前周恩偷偷留了联系方式。＂
＂……＂

提及三人共赴云雨那日李周恩私下留号码的事，她顿时陷入沉默。

＂后来约她来家里调教，自己哭着说要当奴隶呢。＂
＂骗人！绝对是谎话！＂
＂当事人都说了还不信？＂
＂这种话叫人怎么相信…＂

见她顽固抗拒事实，我意识到让当事人亲口陈述更有效率。

＂喂，你要去哪！＂
＂既然你坚持说是谎话，那就让她亲口告诉你好了。＂

走向仍躺在床榻间眼神迷离的李周恩，高潮余韵让她浑身酥软。

＂醒醒。＂
＂呜嗯…＂
＂叫你抬头。＂
＂咿…哈啊？！＂

见她对指令反应迟钝，我抬脚重重碾压阴部，迫使她彻底清醒。

＂主人…？＂
＂那丫头不肯信，你自己说。＂

当茫然的李周恩顺着我手指方向看到高宇莉时，顿时瞪大双眼。

＂周恩啊…＂\n＂宇莉～醒啦～？＂
＂那个人说的…都是真的？＂
＂嗯～？什么呀～？＂

面对刚从淫乱中苏醒的好友，她迷糊地歪着头反问。

＂他说你是性奴隶，是不是真的？＂
＂啊啊～没错，我现在是主人的奴隶哟。＂
＂什…么？！＂

亲耳听见好友吐出＂主人＂二字，原本坚称谎言的宇莉顿时语塞。

『周恩成了男人的奴隶？』

那个永远从容优雅，虽沉溺肉欲却从不为男人失态的李周恩。那个阅男无数却随时能抽身而退，令所有裙下之臣患得患失的李周恩。

＂你、你真做了奴隶？＂
＂所以都说没错啦～？＂
＂怎、怎么会…＂

看着震惊到语无伦次的好友，李周恩挂着慵懒笑容贴近。

＂因为呀～＂

她跪行至我胯间，痴迷凝视着刚射精却依旧笔挺的巨物。

＂被这么伟岸的肉棒插入的话，任何女人都会沦陷的～啾＂
＂……＂

亲吻阳具宣称奴隶身份的冲击画面，令高宇莉彻底失语。

『周恩她…成了奴隶…』

欣赏着石化状态的宇莉，李周恩缓缓爬向昔日好友。

＂宇莉～你也来当…主人的奴隶嘛～？＂
＂胡说什么…嗯啊！＂

耳畔的低语伴随体内假阳具的抽送，令她猛然弓起腰肢。

＂很舒服的哦～？＂
＂别…哈啊！停下！嗯呜！＂

舔舐耳垂的同时手指加速抽插，被缚住双腿的宇莉只能扭动腰肢徒劳喘息。多次高潮早已耗竭体力，双臂虽自由却连推开闺蜜的余力都没有。

＂这种玩具根本比不上真货呢～＂
＂咿呀！周、周恩别这样！＂

就在她临近绝顶时，对方突然停手。

＂好呀。＂
＂诶？＂

意料外的中断让宇莉茫然失措。

＂怎么～不是你自己求我停的吗？难道…舍不得？＂
＂才、才没有！＂
＂是嘛～反正这种玩具也没什么意思～＂

戏谑的语气刺痛着宇莉的自尊，但更可怕的是潜意识里的认知——

『我居然…感到遗憾？』

在遭遇挚友堕落的重磅消息同时，竟因中断爱抚而产生失落感。比起闺蜜沦为性奴的冲击，更令她恐惧的是自己沉溺快感的事实。
就在李周恩向高宇莉坦白冲击性事实并肆意折磨她的时候。＂挺熟练嘛？＂从背后全程观察的我，对她远比想象中娴熟的动作发出赞叹。明明没人指使，她却主动接近朋友耳边低语着＂一起当奴隶吧＂进行捉弄。那进退有度的调教手法实在令人印象深刻。＂照这进度马上就能摧毁防线了。＂看到李周恩对高宇莉造成的伤害超出预期，我因即将实现的堕落计划而欣喜不已。

EP0319


正当李振硕对李周恩出人意料的调教技巧感到赞叹时，
＂这个还挺有意思的嘛？＂
正用性刺激玩弄着挚友的李周恩，望着对方欲求不满的表情露出了愉悦的笑容。
看着向来雷厉风行如领袖般带领众人的高宇莉，仅因阴道里跳蛋的抽插就露出煎熬神情，
＂真没想到能看到你这副模样。＂
除了与主人做爱时，她从未见过高宇莉如此失态的样子，内心涌起异样的躁动。
双腿被缚无法逃脱的挚友，此刻只能任人宰割。
这不同于性爱快感的施虐愉悦，让李周恩再度想要折磨对方时猛然清醒——
＂主人会不会生气...？＂
她未经许可就动了主人正在调教的女人。
深知李振硕厌恶他人擅碰自己物品的性格，她忐忑地偷瞄主人的神色。
＂幸好没有不悦。＂
确认对方脸上竟是享受而非怒意后，她暗自松了口气。
若因此惹主人生气，怕是免不了一顿阴茎责罚。
＂周、周恩...给我解开好不好？＂
正犹豫可否继续的李周恩闻声转头，看见被绑的挚友湿润着眼眶哀求的模样。
＂主人要收你为奴却求着解开？＂
那张抗拒的脸令她无名火起。
主人赐予的极乐也敢拒绝？
旁人绝体验不到的至高欢愉，这不知感恩的态度实在可恨。
＂宇莉啊，要不要重新组织语言～？＂
＂我保证不把今天的事说出去...求你解开...＂
＂嗯～还想解开是吧...＂
未察觉怒意的高宇莉重复着请求，看在这份交情上本想作罢的李周恩终于决定施罚。
＂主人～她说想解开该怎么办呀～？＂
行刑前需获得掌控自己一切的主人的首肯。
而读懂她心思的我，准许了这场惩戒。
＂本想让你舒服，这态度可真不识趣。＂
＂我、我从没提过这种要求！＂
＂竟敢打断主人说话～？！＂
眼见高宇莉顶撞主人，李周恩怒不可遏地将跳蛋抽出穴口缓缓研磨。
＂呀啊！！＂
本就濒临高潮的身体更加敏感，承受刺激的高宇莉发出呻吟。李周恩听着这声音，执拗地专注于穴口进攻。
＂啊嗯！周恩我求你了...！＂
＂拒绝主人好意的蠢货就该受罚～嘿！＂
＂那、那里不行...呜哦！＂
即便给予改过机会仍当面踢开。
对这无礼行径，李周恩压住对方上身，刺激了至今未碰的部位。
厌倦了单纯抽插的李振硕，开始活动插在菊穴的跳蛋。
借助肌肉松弛剂与迷药，高宇莉后庭的敏感度此刻竟超过了小穴。
＂停下！那里真的不行！＂
＂看来还没反省够呢～？＂
＂啊啊啊！！两、两边一起太...！＂
菊穴遭受侵犯的同时，阴道的跳蛋也突然猛顶。
从未体验双重刺激的高宇莉，在前所未有的快感中彻底迷失。
＂为什么这种肮脏地方也...＂
虽知后庭亦可性交，但一直视为排泄器官的她无法理解。
而被挚友强行侵犯两处产生的快感，令她倍感羞耻。
＂不要！！我不要用后面高潮啊！！＂
＂是吗～？＂
＂啊啊...＂
当高宇莉哭喊着不愿通过排泄器官高潮时，李周恩再度停下了动作。
第二次了。明明可以却连续两次忍住。
每次哀求停手就立即克制的态度，让对视的高宇莉猛然醒悟——
＂是打算一直折磨我吧...＂
这个自认最亲密的挚友，根本要彻底摧垮自己。
除非向那位男性臣服称主，否则虐待绝不会停止。
＂呜...嗯！＂
＂宇莉啊～？＂
意识到无法逃脱的高宇莉开始落泪。而李周恩认为此刻最关键，便唤了她名字。
＂呜咽！周恩...你到底为什么...＂
当抬起泪眼的高宇莉看向挚友，李周恩嫣然一笑，缓缓靠近展现自己的胸部。
＂看见这个了吗～？＂
＂你乳头上的...？＂
＂是主人给奴隶的标记哦～不是很漂亮吗～？＂
李振硕初次调教奴隶时作为标记穿上的乳环。
经过反复开发改造，如今她乳头上的穿刺装饰已比拇指指节稍大，呈现出无比淫靡的景象。
＂周恩的乳头上居然戴着这种东西...？＂
因拘束状态未能看清李周恩全貌的高宇莉，目睹挚友乳头上的环饰时如遭雷击。

这个曾心高气傲的挚友，此刻却像下贱娼妓般戴着这种装饰。
但比这幅景象更具冲击力的，是她炫耀乳环时骄傲的神情——当她宣称这是主人赐予的标记时，那画面将成为高宇莉脑海中永不消散的烙印。

＂周恩啊...＂
＂只要你成为主人的奴隶，也能获得这种信物哦＂
＂.......＂
＂所以~和我一起侍奉主人吧？＂

就在高宇莉为乳环震惊时，我在旁观全过程后判定：她的心理防线已濒临崩溃。

现在只需完成最后一击——用快感灌满她受冲击而脆弱的精神，将理性彻底转化为只追求愉悦的器官。人类遭遇认知冲击时总会寻求逃避，而最好的麻醉剂正是极致的肉体欢愉。

＂辛苦了，现在轮到我了＂
＂是~主人~＂

借助李周恩意外的助攻，我走向眼神涣散的预备奴隶。既然她的反抗意志已被瓦解，继续拘束身体已无意义。解开腿间绳索后，我启动了埋在她体内的跳蛋群。

＂...呜啊？！＂
＂清醒了吗？＂
＂我...啊啊...＂

趁她短暂回神之际，我在她耳边低语：
＂很难受吧？现在只要把身体交给我就好＂

为覆盖她的理智，我拔出假阳具换上真货缓缓推进。＂把自己交给我，我会给你世间至高的欢愉＂
＂至高...欢愉？＂
＂对，忘记一切烦忧，只要感受快乐＂

我解除所有拘束装备，向翕张的蜜穴挺进。像操控精神阴纹般，将＂与主人交合才是唯一幸福＂的认知烙进她空洞的脑海。原有的常识被彻底替换成对快感的渴求。

＂哈啊啊啊！！＂
＂子宫很舒服吧？＂
＂是...最舒服了...＂

我开始摆动腰部，将恍惚状态的她彻底卷入欲望漩涡。＂这里最敏感对吧？＂曾通过无数次抽插定位的极乐点，此刻正被无情攻掠。

＂呜哦！要...要去了！＂
＂接好我的赏赐再高潮！＂
在跳蛋预热的敏感带上持续突刺，她终于迎来延迟已久的绝顶。感受着灼热精液注入子宫的实感，高宇莉尝到了超越理性的至福。当脑海完全被快感填满时，她缓缓陷入了昏迷。

＂主人~结束了吗~？＂
＂嗯，她不行了＂
＂呀~现在我们也算同类了呢＂

面对挚友沦为性奴的事实，李周恩竟发出欢呼。

＂朋友变成奴隶值得高兴？＂
＂当然啦~这可是主人钦点的奴隶呀~＂
＂这很重要？＂
＂非常重要哦~有些幸福只有女人能懂呢＂

她对着困惑的我抿嘴一笑。

（主人永远不会明白吧）

就像高宇莉的遭遇——李周恩虽然主动告知联系方式并引狼入室，但早在被迫品尝极致快感那刻起，她就已自愿成为了欲望的俘虏。
对于自尊心极强的她而言，这本来是绝不允许的事情，但面对拥有惊人技巧的李振硕，通过性爱战胜他根本不可能。
最终亲口宣誓成为奴隶的她，在此之后竟感受到前所未有的满足感。
『将自己的一切奉献给主人时的快感』
将所有 possessions 都献给优越雄性的这个事实，带给她难以言喻的欢愉。
回忆起奴隶体验的李周恩很快感觉到整个身体开始发情。
＂主人～我今天好像很努力了呢…＂
＂所以？＂
＂可以…给我奖励吗～？＂
＂行吧，看在你辛苦的份上，在新奴隶睡醒前我都会抱着你。＂
＂太感谢啦～！＂
就这样，在渴望奖励的高宇莉醒来前，我把李周恩翻来覆去干了好几遍。

EP0320


以领取奖励为名连续承受五次阴道内射的李周恩此刻已瘫软如泥。
＂哈啊…不愧是主人阁下…＂
子宫被过量精液强行撑胀的她，正从被肉棒撑开的阴部艰难排出精液。
＂比预期醒得慢呢？＂
＂就是说啊～明明闹出这么大动静～＂
五次内射过程中若没有变异精子体质加持，李周恩早就叫哑了嗓子。
但高宇莉始终昏迷不醒，想必是精神冲击太大。
＂该不会出问题吧～？＂
＂生命体征平稳不用担心。＂
＂那还好…＂
将朋友变成性奴的李周恩突然发问：＂在担心她？＂
＂毕竟可怜嘛…＂
＂怕她身体垮掉？＂
＂才不是～＂
＂那是？＂
＂刚成为主人阁下的性奴就伤病缠身，岂不是天大的损失～＂
＂……＂
＂又不是天天能见到主人阁下～＂
这番毫无罪恶感的发言令我哑然。
＂仅此而已？＂
＂不然呢～？＂
＂…算了。＂
看着她天真烂漫的表情，我忍不住确认：＂把高宇莉变成性奴真不后悔？＂
＂完全不会～＂
＂当真？＂
＂噗嗤～！＂
她反而笑出声来：＂能随时承欢主人阁下肉棒可是求之不得呢～＂
＂有那么重要？＂
＂主人阁下当然不懂～＂
李周恩回味着方才的快感——那是足以令人放弃整个世界的极致欢愉。

[数据加密段]

他人爱抚与主人触碰有着云泥之别。她沉迷这份快感早已无法自拔。

＂刚才你嘲笑我了？＂
＂哪有～＂
＂区区便器敢笑主人？＂
＂主、主人！人家真的吃不消了…！＂
＂闭嘴！＂
我抄起她最恐惧的刑具——阴蒂吸吮器。
深知此物厉害的李周恩疯狂挣扎，却敌不过我的力量。
当她双腿被压制的瞬间，吸吮器精准扣上了充血肿胀的阴蒂。
＂不要！求您换任何惩罚！＂
＂这话刚才用过了。＂
＂住手啊啊啊！！！＂

就在启动装置刹那——
＂嗯…？＂
身旁的骚动让高宇莉有了苏醒迹象。
＂主、主人！她好像要醒了！＂
＂哦？＂
＂所以这个能不能…＂
＂想得美。＂
我毫不犹豫按下开关。
＂咦？…啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！
在性爱后极度敏感的状态下，密集凸起物开始无情蹂躏阴蒂。李周恩弓起身子发出凄艳哀鸣。
＂呜呃！啊啊！咿咿咿！！＂
完全苏醒的高宇莉看着挚友野兽般的淫态，彻底僵在原地。
＂醒了？＂
＂呜咕！请停下！求您了啊啊啊！！＂
＂这、这是…＂
面对超出认知的场景，我贴心地解释道：＂你高潮昏厥后，闺蜜正在体验强制绝顶呢。＂
＂奴隶身份还敢不知分寸，正在教育中呢。＂
＂但那也未免...＂
＂呜啊啊！主人...我真的不行了！！＂
她的腰肢像坏掉的机器般向后反弓，阴部喷涌的潮水简直像遭遇了洪水泛滥。
从未见过如此景象的高宇莉陷入极度混乱。
'那到底是什么情况...？'
向来热衷性爱且耐力惊人的李周恩，此刻明明没有被插入却展现出这般情态。
当高宇莉感觉自己对李周恩的全部认知都在今天崩塌时——
＂该停下了。＂
＂呜诶...呜噢！＂
继续下去恐怕真会伤及大脑，我在适当时机停止了动作。
＂下次还敢这样？＂
＂不敢了主人...＂
＂仅此一次。＂
＂是...＂
为避免过度快感损伤身体，我用变异精子的能力为她治疗恢复。转头对呆立原地的同伴说道：
＂现在该我们第二轮了？＂
「...」
没有回应我的提问，高宇莉凝视着床上瘫软的李周恩，突然提出请求：
＂主、主人...＂
＂说。＂
虽然身心都已臣服，首次使用这个称呼仍让她倍感生涩。我笑着等待下文。
＂有个请求。＂
＂嗯...说吧。＂
＂您会答应吗？＂
＂看在你今天成为奴隶的份上，破例一次。＂
刚转变身份就提要求着实大胆，但心情不错的我仍给予许可。
＂那么...能让我体验周恩刚才经历的吗...？＂
＂那个？＂
＂是的...＂
这完全出乎意料的请求让我愣住。'能让周恩变成那样的玩意儿...'
她根本不知好友遭遇了什么——由于仰躺姿势遮蔽视野，完全没注意到吸附在李周恩阴蒂上的器具。
虽不明就里，却被对方前所未有的反应勾起强烈好奇。毕竟以往性交时从未见过李周恩那般失态。
'我也要试试...'
尽管已完成初次性交，积蓄的性欲仍驱使她渴求更多快感。
＂行啊，那就试试。＂
在她期待的目光中，我取下李周恩阴蒂上那个仍在运转的吸吮器。
＂啊嗯！＂
随着啵的一声轻响，看到李周恩颤抖的瞬间，高宇莉终于明白原因。
'就凭那么小的东西？'
那个不足指节大的透明硅胶制品。习惯用类似器具自慰的她难以理解其威力。
＂宇莉...你该不会想...？＂
＂嗯。＂
＂不、不行！绝对不可以！＂
恢复体力的李周恩急忙阻止，却被反问：
＂为什么不行？＂
＂你会后悔的～＂
＂可你明明很享受啊。＂
＂那是～...＂
事实令她语塞。真正的问题在于那份快感强烈到足以摧毁理智。
那种令大脑融化般的暴力快感，根本无从抵抗。
＂总之不再考虑下？＂
＂不要，正因为没见过你那样子才想尝试。＂
＂是么～？＂
「？！」
这熟悉的语调让高宇莉浑身一颤——想起成为奴隶前被李周恩用按摩棒折磨到求饶不得的经历。
'有这么可怕？'
条件反射般战栗的身体反而激起逆反心理，她执意要求：
＂主人请务必让我体验。＂
＂真够磨蹭。＂
＂对不起...呜噢！！＂
看着两人争执觉得有趣而静待时机的我，终于将吸吮器扣上她的阴蒂。
最初以为不过尔尔的高宇莉，很快为这个轻率决定付出代价。
『这、这是什么啊！』
启动初期与市售产品无异的温和吮吸，在三秒后突然变为残酷模式——密集凸起开始疯狂摩擦娇嫩的阴蒂。
＂呜咿咿咿！！＂
－噗咻！滋滋！！
超出语言形容的绝顶快感让她只能发出破碎悲鸣。
『头...脑袋要坏掉了...』
当思维即将溶解时，她用最后理智哭喊：
＂啊嗯嗯！主人停...停下啊！！＂
如果再这样被吸乳器玩弄下去真的会昏过去的！我拼命挤出力气说道，李振硕便简单地停下了机器。

＂哼哼～早就让你别逞强了吧～？＂

＂呜诶…咿嘻！＂

－淅淅沥沥

目睹因过度快感而全身脱力、在床上失禁的高宇莉，李周恩冷笑着嘲讽她的狼狈模样。

EP0321


看着阴蒂上贴着吸乳器、在床上失禁的高宇莉，李周恩暗自思忖：
＂那种吸乳器绝对不想再体验第二次啦～＂

即便经历过无数次性爱，在主人调教下快感阈值早已提升到寻常刺激难以撼动的她，竟也无法承受那种程度的冲击。高宇莉每天拼命用那器具适应，却仍绝望地宣称根本不可能做到。

＂呼诶诶...主人...＂
＂我们也想被倾听嘛～＂

望着失禁后喃喃自语的高宇莉，李周恩用余光观察身旁主人的表情。
（看起来很不满意她这么快就投降呢。）
那副阴郁神色显然是因为高宇莉刚用上吸乳器就瘫软失神。换位思考的话，如果自己负责疏解主人性欲却败给区区道具，主人肯定也会失望吧。

（但那东西本来就不是人类能承受的。）
无论意志多么坚定，面对那件专为摧毁女性防线设计的凶器都无济于事。

＂主人～＂
察觉到主人心情不佳，李周恩立刻用甜腻嗓音贴上去撒娇：
＂既然玩得尽兴了...要不要用您第一号性奴来找点乐子呀～？＂

＂嗯...不错。＂
＂感谢垂怜～您想对人家做什么都可以哦～！＂

施展着性奴必备的取悦技巧，李周恩满心期待即将到来的欢愉。往常这样撒娇后，主人都会用肉棒把子宫灌满精液。正当她摆好后入姿势翘臀待命时——

（唔...老是抽插也有点乏味了。）

李振硕正盘算着新花样。最近除了整天抽插小穴外毫无新意，今天虽然用了新道具，最终仍回归到单调的腰部运动。尝过新鲜刺激的他渴望更特别的玩法。
（还有什么能尝试呢...）

现有技能和道具都已玩遍，商店也找不到令人眼前一亮的物品。连系统都表示无法推荐抽象需求。难道只能安于枯燥的活塞运动？
（这可不行。）

虽然性爱永不腻烦，但人类对重复快感的适应性会消磨愉悦。此刻他急需突破这份乏味。
（可想来想去只有户外露出之类的老套把戏...）

作为通关无数色情游戏的顶级玩家，曾自诩性爱大师的他猛然意识到局限——过去专注于调教玩法，反而忽略了其他可能性。二维虚拟时代的惯性思维束缚了想象力，任凭绞尽脑汁也只能想到裸体散步或公厕性交这类陈词滥调。

（难道要换个人试试？）
就像玩腻某个游戏就换新作，但这个念头立刻被他否决。（那不过是逃避罢了。）
此刻我对千篇一律的性爱游戏感到厌倦透了。
在这种状态下侵犯其他女人，最终也只会重蹈覆辙。
我深知绝不能逃避，正思索其他方法时——
＂主人……＂
＂？！＂
下方传来的呼唤让我猛然想起，刚才许诺要操弄李周恩却陷入了沉思。
＂抱歉，稍微走了下神。＂
＂您是不是已经厌倦我了……？＂
见我迟迟没有动作，她眼眶里噙满泪水，似乎认定自己被嫌弃了。
＂我会更努力的。小穴会拼命夹紧，肛门也会自觉开发到主人满意的程度……求您千万不要抛弃我……＂
＂呃……＂
她凄惶的表情让我一时语塞。
先前惩罚时哀求不要抛弃的李周恩，与此刻的她判若两人。那时感受到的是溺水者般的绝望，而现在某种更深层的东西仿佛轰然崩塌，透着锥心的决绝。
『弄巧成拙了啊。』
若能在拥抱时就解释清楚，也不至于让她露出这般表情。多余的行为反倒引发不安，我深感愧疚。
＂不是那样的。＂
＂真的吗……？＂
＂嗯，只是在考虑如何让你更舒服，不小心想入神了。抱歉。＂
＂真、真的吗？？＂
面对坦率的答复，她仍不放心地反复确认。
＂你可是我亲手调教的第一个性奴，怎么会厌倦？这辈子都注定要当我的玩物。＂
＂主人……＂
＂第一个＂与＂一辈子＂的宣告终于化解了她的不安。李周恩流着泪扑进我怀里。
『调教得可真彻底。』
仅仅因为担心被厌倦就沮丧至此，她超预期的驯顺模样令人莫名欣慰。
怀中的她像要平息不安般汲取着体温。俯视片刻后，我决定给予特别奖赏。
『现实里还没让人分泌过母乳呢。』
这份厚礼正是催乳能力。此前因需要保密技能，现实中侵犯的女性都未曾体验过。作为让她不安的补偿，没有比赋予泌乳特权更合适的了。
毕竟这将使她成为我现实奴仆中独一无二的存在。
＂嗯呜～主人～＂
李周恩在怀中撒娇时，我开口道：
＂周恩啊，给你个我不会厌倦的证明。＂
＂真的？那…那我是不是能怀上主人的孩子了～？！＂
本想以其他奴仆没有的泌乳能力作为证明，却被惊人之语打断。
＂哈？？你、你说什么？＂
＂啊啊…主人的孩子，我一定会精心抚养的～！＂
她完全无视我的错愕，已开始幻想生育场景。
『长得像主人的宝宝该有多可爱呀～』
沉浸在受孕到抚育的妄想中，她幸福洋溢的脸庞如同不可亵渎的圣域。
『现在还不能怀孕。』
正妻李世妍和刘安娜都尚未受孕，绝不可能让其他奴仆抢先。她们才是我决定赋予生育权的宠儿。
问题在于李周恩此刻的表情实在太幸福了——这种连性爱时都未曾展露的极致欢愉。
但也不能放任误会继续，我不得不说明真相。
＂李周恩，不是怀孕。＂
＂主人的宝宝～……哎？！＂
＂现在谈生育还太早。＂
＂不、不是宝宝？可爱情的见证不就是孩子吗？＂
幻想破灭让她如遭雷击。
＂虽说是替代方案…要不要试试预演？＂
＂预演～？＂
＂将来生育后总得练习哺乳吧？＂
＂没错～我本来就打算母乳喂养的！＂
＂那我让你分泌乳汁，将就接受这个如何？＂
＂……＂
听闻要让未育女性泌乳，她顿时呆若木鸡。
『我的胸部…流出母乳？』
虽然在韩国罕见的H罩杯确实傲人，但从未设想过泌乳的可能性。顶多在主人尽情享用这对巨乳时，偶尔幻想若真有奶水会被如何啜饮。每当这种念头闪过，她总会期待主人能畅饮一番。此刻她迅速下定了决心。
当然，如今的她已了解主人部分能力，自然不会怀疑此言。
＂好啊～！请让我产奶吧～＂
＂稍等。＂
所幸她接受了提议。我立即发动变异精子技能中的催乳功能。
＂好了，感觉如何？＂
＂嗯～没什么特别感觉呀～？＂
＂要不要挤挤看？＂
＂等一下下～＂
多亏N公司之前的技能优化，泌乳功能已变得更加便利。
＂现在可以调节为仅在性兴奋时才会分泌母乳的设定了.＂
＂嗯呜...哈啊！＂
目前我给她设置的是一直保持分泌状态的设定。
之前做实验时我就知道，就算触发母乳生成机制也不会立刻流出来，必须刺激乳腺才行，所以只是静静观察着。
＂哈嗯！主人~胸部一阵阵刺痛~＂
＂再用力揉搓看看.＂
李周恩揉弄着那对H罩杯的硕大胸部来回爱抚的模样，比想象中更加令人欲火焚身。
就在她说刺痛感之后没多久——
＂嗯嗯呜...！乳、乳头末端刺痒...哈啊啊！＂
-噗咻！
得益于持续用力的揉捏，她终于成功从乳头喷射出乳白色的母乳.

EP0322


确认自己乳头泌乳的李周恩觉得无比神奇。＂明明没有怀孕却产奶...＂虽然并非处女但始终坚持避孕的自己竟然会泌乳，让她实在难以相信。
至今仍难以置信的她，凝视着穿刺饰末端悬挂的一滴母乳，用手指捏起挤压了一下。
＂呜呜！！＂
敏感乳头被挤压的快感与胸内阵阵酥麻同时袭来。当她发现每次喷奶都会产生快感时，甚至忘了李振硕就在眼前，开始用胸部自慰。
时而轻拽穿刺饰刺激乳头诱导泌乳，时而缓缓揉捏整个胸部再猛然握紧让乳汁如水枪般喷射。
＂哈啊...乳头喷奶的感觉超舒服~！＂
原本就因穿刺变得敏感的乳头再加上泌乳快感，李周恩很快就高潮了。
＂要去了...边挤奶边高潮啊~！！＂
-嗤——啦！
仅靠抚胸自慰就从乳头喷出母乳、从阴部潮吹达到高潮的她，短暂平复后才发现自己做了什么荒唐事。
＂主人就在面前我居然...＂
还没向赐予这般快感的主人道谢就沉溺自慰，意识到失礼的李周恩正要弯腰道歉时——
＂非常抱...＂
＂现在真成乳牛了？＂
＂诶~？＂
正要鞠躬的她因＂乳牛＂一词愣住，抬头观察主人神色。
居然没生气？当着他面自慰说会喷奶，但李振硕的表情不仅没愠色，反而带着些许满足的微笑。
＂是的~托主人福成为能产奶的乳牛奴隶啦~！＂
＂越来越下流，正合我意。＂
＂非常感谢~＂
看着她突然自慰喷奶的模样，我呆住了。
＂这可是珍品。＂
戴着与发色同款红宝石穿刺饰、飞散着乳汁自慰的姿态，再加上H罩杯巨乳晃动的景象让我血脉贲张。
时而揉捏单手难以掌握的巨乳挤奶，时而拉扯穿刺刺激乳头喷溅——在游戏里让众多女性泌乳不难，但现实中看到佩戴乳钉者还是首次，远比游戏刺激。毕竟现实中除非特殊体质，否则非孕者绝不可能泌乳。
＂好想立刻吸吮。＂
乳钉滴落乳汁的画面下流得超乎想象，让我恨不得立即发泄性欲。
正当李振硕沉迷于这般景象时，发现主人未动怒的李周恩安心地做好侍奉准备。
＂那么尝尝乳牛奴隶的母乳如何？＂
＂请尽情享用~＂
想到能向主人献上初乳，她自豪地摆出最便于吮吸的姿势：跪坐垂落巨乳，以大腿为枕等待主人。深谙胸交技巧的她很清楚男性兴奋点。
＂请主人慢慢品尝...哎呀！比想象的舒服太多...！＂
当李振硕枕着她大腿开始吮吸时，强烈的快感让她浑身颤抖。刺激远超自慰——不仅被吸乳的快感倍增，目睹统治性强者如婴儿般含住乳头的视觉冲击更令人亢奋。
＂主人喝我的奶好像小宝宝~＂虽然以他的体型绝不符＂可爱＂一词，但此刻她只觉得吮乳的主人无比惹人怜爱。
＂主人舌头好舒服...啾噜...请随意享用~＂
在尽情吮乳获得快感的同时，李周恩也将手探向下方想取悦主人。
＂主人的肉棒比平时更硬呢...＂
触手便是硬度远超平日的巨根。即使雌性全力握紧也纹丝不动的硬度让她开始缓缓套弄。
-滋溜滋溜
早已沾满润滑液的肉棒每次撸动都发出淫靡水声。
＂啊呀！太、太快的话...！＂
＂啾呜...啾噢噢！！＂
正当她手交时，主人突然加重吸吮力度让她险些高潮。此刻李振硕正想着：＂乳钉有点碍事啊。＂
终于能在现实中实现我梦寐以求的哺乳手淫了，但那些穿孔装饰让我很不舒服。
用舌头玩弄乳头的感觉确实很棒，但吮吸起来实在太碍事。想要形成真空吸吮状态时，舌头不得不紧贴上颚，而那枚穿孔饰品卡在中间相当膈应。
更糟的是，如果用力过猛，穿孔饰品可能会弄伤奴隶的乳头——限制条件比预想中多得多。
「不行了…」
在卖力吮吸乳头时，难以忍受不适的我终于松开了誓要吸到母乳干涸才罢休的嘴。
"哈啊…！"
"嗯啊~！主人满意了吗~？"
"不，还差得远。"
"咦？那为什么…"
突然停止吮吸的李周恩本以为主人已经满足，听到这番话后困惑地歪着头。
"戴着穿孔饰品没法随心所欲地吸。"
"啊~！我这就帮您取下来~"
听闻主人抱怨的李周恩立刻直起腰，摘除了自己乳头上那枚饰品。
『心里空落落的…』
自从成为李振硕的奴隶，这枚从未摘下的穿孔装饰仿佛已成身体一部分。此刻失去它竟让人莫名怅惘。
『而且明明很舒服的…真可惜』
每当主人吮吸时，被拉扯的穿孔装饰都会带来快感——她在心底暗暗惋惜着这种愉悦。
"全部取下来啦~"
"啾呜…啧！"
"怎、怎么突然…哈啊啊啊！！"
刚因长期佩戴物被摘除而感到失落的李周恩，转眼便被李振硕的吮吸技巧冲散了思绪。
『和戴着时候完全不同~！！』
与轻柔含弄截然相反的侵略性吮吸。李振硕用舌头疯狂挑逗乳头，间或配合强烈吸力——这种技巧不到一分钟就让她攀上了巅峰。
"呜嗯…啊嗯~！主人稍微轻点…呀啊！"
"啾噜！啧！啾噜噜噜！啾！"
在虚拟现实游戏里见到巨乳女角色就强行触发泌乳功能的李振硕，早已成为哺乳技巧大师。为测试变异精子能力而进行的实验中，这是他最常用来满足私欲的技能。如今这份技术已精湛到初泌乳的奴隶根本无法承受的地步。
"啊哼！乳汁涌出来太多啦~！"
当李振硕认真开始吮吸，乳汁从胸部被抽出的速度远超从前，让她完全跟不上节奏。
『这样还不够。』
埋头哺乳的李振硕意识到当前姿势存在严重缺陷。毕竟最佳哺乳方式该是同时吮吸两侧——虽然用手调整也能做到，但何必委屈自己？
"呀啊！"
那么答案只有一个。
趁着李周恩因乳头快感而松开肉棒的瞬间，我一把将她推倒在床。
"主人？"
"现在才开始动真格。"
"等、等一下…咿呀啊啊啊！！"
当李周恩的乳头喷涌乳汁，李振硕亢奋地压着她猛吸时——
『我刚才晕过去了？…那两个人现在在干嘛？！』
被凶恶阴蒂折磨到五分钟就昏厥的高宇莉刚恢复意识，就被身旁景象惊得说不出话。
"嗯啊啊啊！同时吸两边的话…咿咿！！"
主人竟骑在李周恩身上狂热吮吸着巨乳，连肉棒都没插入。看着仅因胸部刺激就狼狈不堪的她，高宇莉察觉到了异常。
无论多么贪欢且习惯快感的人，都不该对爱抚有这种反应。
而当李振硕暂时松开乳头时，她的猜想得到了验证。
"哈啊啊！主人稍作休息…"
——噗咻！
离开主人口腔的乳房弹回原位，乳尖随即溅出乳白色液体。
『那难道是…』
想起平时对李周恩的玩笑话竟成真，高宇莉震惊得无以复加。
——周恩啊，这么大该不会连母乳都有吧？
——你怀孕的话肯定会喷个不停呢。
这类在闺蜜间调侃她超规格胸部的戏言——
『太荒谬了…』
此刻却化作现实呈现在眼前。
不知被吸吮多久的乳头充血红肿，不断滴落乳白液体。目睹未孕友人身体产出母乳，高宇莉慌忙扑向主人。
"主人…"
"？？"
正因李周恩乳房溢奶而暂停吮吸的我，对突然靠近的高宇莉投去询问眼神。
"周恩胸部为什么会有母乳…？"
见她神色凝重地担心友人安危，我陷入犹豫。
『要透露能力的事吗？』
虽然已成为奴隶，但时间尚不足几小时。权衡片刻后，我决定相信系统机制。
『既然登记在奴隶名单上，有异动系统会提醒吧。』
至少她目前处于系统监控下是事实.
万一她背叛我导致不利状况发生，系统会立即通知我，所以我决定把自己的能力告诉她。
＂这是我拥有的特殊能力。＂
＂能……力？＂
＂嗯，我体内寄宿着非常特别的力量。＂
突然听到主人提及超凡力量的高宇莉陷入了呆滞。
但是当亲眼目睹他空手召唤出润滑液后，她不得不接受这个事实。
＂那么周恩分泌的母乳……＂
＂那也是我的能力之一。可以随时激活她的泌乳功能。＂
＂……＂
未曾怀孕的女性竟能通过异能从胸部产出乳汁。
'好想尝试看看……'
对情欲之事充满好奇的高宇莉，暗自下定决心要体验一次。

EP0323


面对高宇莉的提问，我转过视线望向正在从胸部挤出母乳的李周恩，她仅凭这种举动就已沉浸在极致的快感之中。
＂哈嗯…原来从乳头挤出母乳会这么舒服啊…＂
这是她怀胎十月为珍贵孩子准备的口粮。当榨取这份生命必需的宝贵乳汁时，强烈的背德感席卷了她全身。
'居然把孩子的食物用来感受快感。'
被主人尽情榨取过的胸部此刻沾满乳汁。
＂啾呜！＂
＂啊哈…！主人吸吮母乳时我也要去了～！＂
-噗咻！滋呜！
短暂交谈后，再次被吮吸乳头的李周恩随着乳汁喷涌到达高潮。
饱满乳房里的液体从乳头被一吸而空的触感，伴随着乳汁喷射刺激整个胸部的快感，让她恍惚觉得自己会上瘾。
'不对…已经上瘾了。'
虽然高潮后的身体需要休息，但她的双手仍不受控制地抚向胸前。明知该停歇，沉溺于喷射快感中的双手却无法停止。就在李周恩承认自己再也离不开母乳自慰时——
'我也好想尝尝。'
旁观的高宇莉好奇地望着从李周恩乳头喷射出的母乳。作为世人出生后都品尝过的必需食物，她却因婴儿时期尚未形成完整味觉而不记得滋味。
虽然怀孕后能亲自体验，但对年轻单身的她而言遥不可及。于是高宇莉向正在欣赏乳头渗出乳汁的主人请求：
＂主人我也…＂
＂也想喝？＂
被道破心思的高宇莉瞪圆眼睛：＂呃？您怎么知道？＂
＂你眼睛都快黏上去了。＂
羞红脸的她低头恳求：＂可以让我尝尝吗…？＂
＂这话该问周恩。＂
得到默许的高宇莉转向正在揉捏乳头的李周恩：＂周恩啊…能让我也尝尝你的母乳吗…？＂
＂嗯哼～想喝我的奶～？＂
＂嗯…很想尝尝。＂
成年女性向朋友提出这种请求让高宇莉羞耻得脚趾蜷缩。
'表情真好玩～'
早已获得主人许可的李周恩本想答应，却被好友的表情激起捉弄欲。注意到对方始终回避视线，只敢盯着流淌乳汁的模样，她故意逗弄道：
＂都21岁了还想喝母乳呀～？＂
＂别、别这样…＂
＂呜～要给小宝宝喝neinei吗～？＂
＂……＂
婴儿般的对待让高宇莉耳尖滴血，但好奇心最终战胜了羞耻。
＂嗯～怎么办呢～我的奶都是主人的呢～＂
＂主人已经同意了。＂
＂话是这么说…！＂
李周恩突然噤声——上方投来的视线让她想起主人的警告。
'真可惜～'
担心惹恼主人的她见好就收：＂可以哦～＂
＂真的吗周恩？！＂
＂反正主人也同意啦～＂
＂谢谢！＂
得到许可的高宇莉立刻扑上去。
＂啾噜…吸溜溜…＂
＂啊嗯～好像小婴儿～＂
品尝前先用舌尖卷走胸前的乳汁，意外的甜味令她惊讶瞪大眼睛。
'明明听说很寡淡，居然这么香甜！'
关于母乳味道的说法众说纷纭，而李周恩的乳汁却像市售牛奶般香醇，还带着隐隐甜味。沉迷其中的高宇莉很快将整个胸部沾着的乳汁舔净。
＂好喝吗～？＂
＂嗯…要是牛奶的话真想每天喝。＂
＂那随你喝个够～＂
＂嗯啊…！＂
被按向胸部的她就着姿势，将小巧乳头含进嘴里。
＂滋呜…＂
＂啊呜嗯～可以再用力点哦～＂
李周恩的乳晕与乳头之外，整个胸部正被高宇莉的舌头爱抚着，她渴望着更强烈的快感。

＂被女性吸吮乳房的感觉还是第一次...＂
即便再喜欢性事，只与男性体验过的她初次尝试女性间的欢好，这超乎想象的愉悦让她感到陌生而奇妙。

但这份踌躇很快烟消云散——当高宇莉获得准许后，开始贪婪地吮吸起母乳。
＂啾呜！啾呜呜！！＂
＂哈啊…宇、宇莉啊慢一点～！＂
高潮余韵未消的乳尖本就敏感，突如其来的强烈刺激让李周恩腰肢轻颤，被迫承受着乳汁被攫取的冲击。

可沉溺在甘甜母乳中的高宇莉充耳不闻，反而吸吮得更加用力。
＂啾呜噜！咕咚！滋呜！＂
＂嗯啊！啊呜呜！！＂
就在快要被吸吮到绝顶的瞬间——
＂哦哦哦噢！！＂
她突然因下体涌起的滔天快感发出媚叫，伴随着乳头被拉扯达到了高潮。

＂主、主人阁下现在把肉棒插进来…哈啊啊～！！＂
原来是目睹女同欢爱场景的李振硕再也按捺不住，将勃发的男根顶了进去。

『这么刺激的画面谁能忍住！』
当高宇莉专注于吸吮乳汁时，在后方全程见证的我感受到阴茎胀得发痛。
明明昨晚刚看过李世妍和刘安娜的三人行，此刻才发觉那想法太过天真。

看着女性贪婪吸乳的模样，前所未有的变态欲望被彻底满足。
＂啾呜…啾！＂
＂哈啊！乳、乳头和小穴同时被玩弄太超过了～！＂
红肿的乳尖被激烈吮吸，灼热蜜穴则被主人巨根贯穿，双重夹击下的李周恩几近崩溃。

＂主人…太强烈了救救我啊啊！！＂
高潮余韵未散，她再度被推上巅峰。
＂噗哈…我也忍不住了！＂
畅饮母乳的高宇莉见同伴失神，突然从胸前抬头起身。

但能满足她的阴茎正插在李周恩体内，手指根本缓解不了积压的欲望。
『怎么办…』
瞥见散落的器具又嫌比不上主人，最终她盯着呻吟的挚友冒出危险念头。

『不行…真的忍不住了』
＂抱歉了周恩＂
跨坐到对方脸上时，高宇莉听见身下传来闷哼：
＂啊嗯！小穴要坏掉了…呜嗯！＂
＂咿呜！周恩的舌头碰到我下面了！＂

趁着主人专心抽插无暇他顾，她开始主动摆动腰肢摩擦挚友的面庞。
＂哈啊！蹭朋友脸的感觉太棒了！＂
抬头正撞上主人玩味的目光——这是李世妍她们绝不可能呈现的绝景。

目睹有人被当成活体飞机杯的场面，我立刻感到射精冲动。但草草了事实属下策，于是扣住高宇莉后脑深吻起来。
＂呜嗯…啾噜！吸溜溜！＂
＂嗯噗！呃啊！＂

上接吻下抽插之际，浓精猛然灌入子宫。
＂嗯嗯嗯！！＂
李周恩在精液冲刷下再度绝顶，虽震惊于沦为朋友玩具的事实，却已被快感冲垮理智。

拔出肉棒时，混合爱液的白浊滴落床单。
＂哈啊…哈啊…＂
淫靡气息中，高宇莉肌肤愈发滚烫。
＂主人...给我也快点含住肉棒...＂
＂区区奴隶现在竟敢命令我？＂
＂啊、不是的！＂
＂向主人请求的时候应该怎么做才对？＂
身体如此燥热的高宇莉，听到主人这番话后猛然从李周恩脸上移开，摆出正式的姿势。
她像动物般撅起湿淋淋的屁股，将完全暴露的小穴和肛门展示出来。
双手尽可能扒开臀瓣直到极限的姿势下，她用最下流的声音哀求着：
＂请用您的肉棒尽情插烂这只发情母狗的骚穴吧！！＂

EP0324


她撅起屁股伸出双手展示着自己的阴部和肛门，哀求着被插入。
虽然这是平时性交时常看到的姿势，但新收的奴隶高羽璃摆出这种姿势还是让我欲火中烧。

＂从今天起你就是我的专属母狗！＂
＂是～！我是主人专用的母狗呀！！＂

扶住骨盆宣告她母狗身份时，高羽璃高喊着母狗二字，小穴里已经渗出大量爱液，似乎期待着即将到来的快感。

俯视着湿漉漉的阴部，我缓缓插入肉棒的同时，发动神之肉体技能召唤出与我一模一样的复制阳具，捅进已经开发完毕的后庭。

＂咿啊啊啊！！小穴和屁眼同时被——！！＂

本以为只会插入小穴，没想到连开发完成的肛门也同时遭袭，高羽璃发出尖锐呻吟将脸埋进床单。

＂同时插两个洞感觉如何？＂
＂哈啊！啊呀！超舒服！舒服得要疯掉了！！＂
＂下贱的婊子！＂
＂是～！我就是被小穴和屁眼同时插着还爽到不行的下贱母狗呀！！＂

从未体验过肛交的她此刻简直要发狂。与插在小穴里同款的主人肉棒正在自己后庭进出。光是阴道被抽插就快让她精神崩溃，如今连变成性感带的肛门也遭突袭，她幸福得近乎晕眩。

『主人最棒了...』

与其他男人交合时绝对无法体验的快感。唯有主人才有能力给予的极乐，让高羽璃再也无法离开他。尝过这种欢愉之后，与其他人做爱恐怕连自慰都不如了吧。

＂小穴和屁眼同时被抽插太舒服啦啊啊！！＂
＂给我喊更爽！＂
＂啊啊啊！超棒！主人的大肉棒最厉害了！！＂

或许是因为双穴同时插入，两处传来的快感令我一时难以适应。
『这适应起来还挺费劲。』

复制阳具与本尊共享感官。先前只是当作刑具简单抽插没太在意，现在亲自摆动才发现快感翻倍，简直要当场射精。

『不过一直这样动有点不方便啊。』

虽说复制肉棒不会像本尊那样长在腰上自主摆动，但眼下必须单手抓着臀瓣，另一手握着复制品往她肛门里塞的动作实在憋屈。后入本该抓着女性骨盆或胸部摇摆才够味，如今这般不得要领的抽送令人焦躁。

正当我思考如何改进时，系统给出了提示。

[主人复制的躯体可通过意念操控]

最近我不开口就保持沉默的系统突然献策。
『能用意念操控？』
[是的，本来就是为此设计的功能]
『怎么不早说？』
[用户没询问，以为您就喜欢手动抽插]
『……』

久违的诘问又换来系统标志性的机械应答。不过托系统的福，我总算知道了自动操控的方法。

『动起来。』

初次尝试需要集中精神，我停下动作闭眼发令。当脑海中清晰浮现肉棒影像时，随着向前后摆动的意志投射，复制阳具果真如我所愿开始动作。

『哦哦！』

目睹复制品自行在肛门里抽插的奇景，我不禁赞叹。如今双手解放，终于能尽情玩弄高羽璃那对丰乳了。

＂哈啊！嗯啊！主人我要去了咿咿！＂

似乎还没适应双穴齐开的快感，插入不到五分钟她就濒临高潮。但今天才刚成为奴隶就想比主人先登极乐？绝无可能。先前为收服她才放任发泄，现在该好好调教了。

＂忍住！敢比主人先高潮？＂
＂咿呜！可、可是两个洞都被插实在太舒服了...！＂
见她嘴上讨饶却浑身紧绷的模样，我下了最后通牒。

＂敢先高潮就再也没肉棒用了。＂
＂噫？！＂

对沉迷肉棒快感的奴隶而言，这无疑是最残酷的刑罚。她立即绷紧小穴与肛门拼命忍耐。

＂嗯哼...我会忍住！把小穴和屁眼都夹得紧紧的，所以求您快点射精啊！＂
＂母狗还敢命令主人？＂
＂啊呃！对、对不起！笨母狗知错了！！＂

呵斥着催促射精的奴隶时，我渐浓的射精感促使加快速度。

『这个也能做到吗？』

腰部摆动的同时，也对肛门里的复制品发出加速指令。但单纯提速未免无趣，我突然想到更刺激的玩法——脱离腰部束缚的复制阳具活动自由度极高，或许能突破人类极限速度？为安全起见，我先行召唤了润滑凝胶。毕竟不像小穴能分泌爱液，粗暴肛交可能造成损伤。

＂哈啊～！好冰...＂

拔出复制品灌入大量润滑剂时，高羽璃因突然的凉意打了个寒颤。

『这样应该差不多了。』
我将整管润滑液厚厚地涂抹在她的肛门和我的肉棒上，随即再次插入复制阳具。

＂啊唔！又进来了...主人我不行了...＂

＂再忍一会儿。＂

＂好的，我会全力忍耐。＂

对早该高潮却因威胁而强忍的高宇莉说完，我按照想象开始摆动复制阳具。

控制在不会伤她身体的极限高速活塞运动。

当意志下达加速指令，复制阳具立刻以惊人速度无情抽插起肛门。

＂噢噢噢！！呜呃！肛、肛门要坏掉！坏掉了！！＂

遭受暴风骤雨般肛交的高宇莉在极致快感中彻底崩溃。

＂呼诶！！咿咿咿！！＂

-噗咻咻咻！

长期压抑后的强烈快感让她喷出大量潮吹，阴道与肛门剧烈收缩时我也开始射精。

＂接好了不许漏！＂

＂哈啊啊！小穴和肛门同时灌满主人的精液了！！＂

人生首次双穴齐爆的高宇莉蹬直双腿高抬臀部。

『啊...上瘾了...再也回不去普通性爱...』

同时开发完成的阴道与肛门——而且两边都用真实肉棒而非道具侵犯。她确信除非玩双龙入洞的淫乱派对，否则永远无法体验这种快感。

如今若不双穴齐插，单边就会瘙痒难耐。

＂嗯...相当舒服。＂

＂感激不尽...主人大人...＂

初次双穴齐攻的体验很美妙，阴道与肛门传递着不同快感。受到表扬的高宇莉拼命夹紧穴肉防止精液流出。

＂主人的精液很珍贵...＂

虽然高潮后浑身无力，她仍奋力锁住精液。除非昏迷，否则绝不允许浪费主人赏赐。

见两人仍动弹不得，我也四仰八叉躺下休息。浸透爱液与精液的床铺黏腻不堪，但我并不在意浑身体液。

『哈...还不够。』

虽然已射精多次，我仍毫无满足。按常理早该性欲消退，但【进化肉体】升格为【半神之躯】后，欲望依然沸腾。现在看着她们被彻底开发的后庭和嫩穴，只想继续侵犯到无法复原的地步。

『不能这样。』

尽管能用变异精子治愈她们，但强迫并非我愿。真正快感需双方共同享受。

——

＂哈啊～＂

＂嗯...＂

不知过了多久，瘫在床上的两人终于清醒。

＂好些了吗？＂

＂嗯～除了有点慵懒～＂

＂我也恢复得差不多了。＂

看来她们高潮时我全力提升的体力增幅起了作用。

＂那开始第二轮？＂

我正提议发泄未消性欲，她们却露出困扰表情哀求：

＂主人～我们肚子饿了～＂

＂我也是。＂

这才想起她们还没吃午餐。原本是假装联谊实为调教的约会，按流程该先在咖啡馆喝饮料再用餐。但她们还没到咖啡馆就被李周恩带来挨操，激烈性爱后感到饥饿也很正常——虽然我的神躯已无需进食。

＂想吃什么？我请客。＂

两人对视一眼怯生生道：

＂汉堡～＂

＂炒年糕...＂

下单后我对仍躺着的两人说：

＂先下床。＂

恢复些体力的她们乖巧落地。我向系统购买清洁道具，球形装置在散发白光后让污浊床单焕然一新。
＂主人阁下～方才您在做什么呀～？＂
目睹这一幕的李周恩从旁询问时，我指着焕然一新的床铺答道：
＂觉得床铺太脏了就整理了下。＂
＂用刚才那个球体吗～？＂
＂主人阁下这是真的吗？！＂
似乎无法相信区区球形物体就能清洁床铺的事实，面对再度确认的两人，我指向床铺说道：
＂看啊，不是变干净了吗。＂
＂哎呀～？真的诶～＂
＂哇啊...居然靠个小球就能做到这样？＂
比起我对她们身体随心所欲的调教改造，她们却为这种道具效果惊叹的模样让我莫名有些失落。
'明明我的技能比商店厉害多了...'
虽然拥有全部道具的商店也很了不起，但我始终认为真正的非凡之处在于自身掌握的技能。

EP0325

我在商店召唤的道具让李周恩和高宇莉激动不已。
＂主人～！我也想要和您刚才召唤的一模一样的道具～！＂
＂主人还有没有别的呀～？＂
自慰时分泌大量爱液、如今连母乳都会溢出的李周恩向我索要清洁道具，而好奇心旺盛的高宇莉则对现有道具之外的其他物品充满兴趣。
＂其他的倒也有不少...＂
＂还有别的吗～？＂
＂快让我看看嘛！＂
两人把丰满胸部紧贴在我手臂上磨蹭着追问商店里的商品明细。
'这样倒也不错...'
身材火辣的两个美女用硕大胸部磨蹭着我手臂撒娇。迄今为止她们只在性交时才会撒娇，现在居然为别的事对我发嗲，这感觉挺舒服。
＂稍等，我确认下你们是否能看见。＂
中了两美女美人计的我正好也需要休息时间，便询问系统第三方是否可见。
'系统，非我本人能看见商店物品吗？'
[原本是不可能的...]
'可以做到？'
[由于二人已登记为用户大人的奴隶，理论上应该可见。]
听到普通外人虽无法确认商店能力，但作为系统注册奴隶的她们或许可行的解释，我尝试打开了商店。
＂主人～可以吗～？＂
＂人家超级期待的！＂
＂再等等。＂
看她们难得在非性交场合如此急切的模样，我边开启商店边咨询系统操作方法。
'界面已经打开了，怎么给她们看？'
[当用户大人产生让她们观看的念头时就会生效。]
'明白了，我试试。'
系统似乎也是首次处理这种情况，回答并不笃定，但别无选择只能照做。
我盯着悬浮眼前的光幕，同时想着要让正用巨乳磨蹭我手臂催促的奴隶们看见商品列表。闭眼专注片刻后，因身旁毫无反应而以为失败了。
'看来行不通啊。'
正遗憾无法对外展示而准备睁眼的瞬间——
＂天啊～！＂
＂哇啊...这也太多了吧！＂
两侧传来的惊叹让我转头确认：
＂能看见？＂
＂嗯～超级清楚呢～＂
＂假阳具、迷药...种类真丰富。＂
从产生分享念头到奴隶们实际可见似乎存在延迟。
＂所以有特别想看的吗？＂
＂唔～有时间的话想慢慢全部浏览呢～＂
＂我希望能按商品分类查看。＂
女性天性使然，两人对能购物这件事表现出了极度兴奋。
＂全看完得花超久时间吧？＂
商店物品数量庞大到连我这个重度玩家都曾因尝试清点而放弃。独自核对五小时都未能查完一半库存的离谱体量。所以我平时采购时总是直接咨询系统——记忆如此海量信息近乎不可能，而系统检索效率远胜于我。
[毕竟是造物主大人创造的顶尖人工智能嘛。]
察觉我赞叹的系统立即自夸起来，果然它永远不缺自我彰显的机会。
'一直承蒙关照了。'
虽然平日总斗嘴，但这话确实不假，我便向系统表达了感谢。
＂主人～？＂
＂怎么了，想买什么？＂
＂不是啦～我们可以摸摸看吗～？＂
＂稍等。＂
正当我向系统致谢时，李周恩询问能否触摸空中光幕，我便再次确认：
'系统，允许她们亲手操作系统来搜寻物品吗？'
[可以。]
得知奴隶能操作商店界面检索心仪物品后，我又产生新的疑问：
'那购买流程呢？'
[商店所有者始终是用户大人，购买必须获得许可。]
'还好。'
奴隶虽可浏览商品，但未经我方许可无法完成购买。不用担心她们会擅自挥霍我珍贵的点数了。
＂周恩你可以随便操作了。＂
＂真的吗～？那我可以摸摸看吗～？＂
＂随意。＂
听到允许亲手检索，李周恩立刻兴高采烈地开始点击各种图标。而旁观的高宇莉则对另一个问题更感兴趣：
＂主人，这个要怎么付款呢？＂
＂用下方标注的积分支付就行。＂
＂积分？＂
面对好奇支付方式的高宇莉，我展示了个人账户。
＂这、这些得有多少啊？！＂
数着我所指位置数字的高宇莉被巨额点数震慑，开始掰着手指数零：
＂个十百千万...五亿？＂
＂已经花掉不少了。＂
＂诶？这还算花得多吗？！＂
＂初始额度大概七亿左右。＂
＂......＂
她们此刻浏览的商店界面显示的只是最廉价商品，价位基本在10到100积分之间。
听到仅仅用了那种道具就花费超过一亿积分，高宇莉顿时失语。
'比想象中用的还少呢。'
然而与她的想法相反，我认为自己并没有花费太多。
在我购买的道具中最贵的是技能升级自选券。
光是价值一亿的积分券，再加上几张价值数千万的随机技能升级券就占了大部分。
仅仅购买三件道具就耗费过亿积分，其他零散的消费相比之下简直不值一提。
'既然积分这么充裕，提一个小要求应该没关系吧~？'
正在浏览商店商品的李周恩听到两人对话，眼中燃起强烈期待。
只要表现良好，向来慷慨的主人总会给予奖赏——说不定会送她心仪的道具呢。
想到今日在收服高宇莉时立下大功，她决定向主人提出请求。
'主人~'
用比平时更娇媚的声线呼唤着，李周恩将丰硕胸脯贴在主人手臂上磨蹭着撒娇。
'怎么了？'
'人家今天这么辛苦...能不能求您赏一件道具呀~？'
她眨着亮晶晶的眼睛，满脸写着'非常想要'四个字。
面对这样的目光，李振硕觉得答应一个小要求也无妨。
'毕竟是我在现实中收的第一个奴。'
李周恩是他在现实世界转化的首位女奴，更曾作为变异精液的实验对象接受过多次身体改造。
'有什么想要的？'
'想买的太多正在纠结呢~'
'只要别太昂贵，随便你挑。'
'真的吗~？谢谢主人~！'
本以为只能选一件的李周恩立刻热情高涨地浏览起商品列表。
'主、主人...'
'你也想买？'
'嗯！我也能选几件...可以吗？'
'既然今天成了我的性奴，你也随便挑吧。'
'感谢主人恩典！'
看到蜷缩在一旁的高宇莉也想采购，我给予了与李周恩相同的许可。
'要现在一起选吗？'
'周恩正在挑，我等会儿可以吗？'
'随你，反正今天时间充裕。'
'那等待期间请让奴婢侍奉主人的肉棒。'
为体恤先成为奴隶的李周恩，主动礼让的高宇莉决定用口舌服侍主人打发时间。
'有这样的主上...倒也不坏。'
今天刚成为新鲜奴隶的她，原本对'奴隶'二字充满抵触。
无论性欲多强、多热衷性爱，沦为他人所有物这种事——
在二十一世纪根本是天方夜谭。
但得知主人拥有超常能力后，她的想法彻底改变。
能自由调控敏感带，改造身体部位。
更难得的是主人会尊重奴隶意愿进行操作。
'还能变得更漂亮！'
据主人所说，既不必担心发胖，容貌也能愈发美丽。
正觉得为奴也不错时，她发现了商店的存在。
这里不仅有外界商品，更有闻所未闻的珍品。
生性好奇的她望着琳琅满目的货架，终于下定了决心。
'主人就是神。'
刚见识过道具的便利，能够随心购买需要的物品。
因此高宇莉真心实意开始侍奉，用唇舌取悦着主人。
'呜嗯...啧！您舒服吗？'
'嗯，做得很好。'
'感谢夸奖...滋溜！啾呜~'
上方是李周恩紧贴着胸脯专注挑选商品的场景，
下方则是高宇莉用口腔全力侍奉的画面。
堪比酒池肉林的奢靡景象，令我相当满意。
'啾呜...哈啊！这次要用胸部侍奉了。'
高宇莉吮吸着阳具涂满唾液后，托起虽小于李周恩却远超常人的丰满乳房。
'哈啊...主人的肉棒烫得好厉害。'
她用绵软乳肉裹住昂然挺立的阳具，舌尖轻舔着发烫的龟头。
'奴婢的胸部感觉如何？'
'又软又舒服，继续。'
'遵命~啧...啾噜！'
当高宇莉尽心侍奉之时——
获得许可在商店搜寻心仪商品的李周恩发现了感兴趣的类别。
'内衣？'
点开标注着内衣的分类，她被浩如烟海的款式震撼。
'竟然有这么多~？'
印花款、素色款、情趣款...浏览着五花八门的内衣，她却突然叹了口气准备离开。
'反正不会有我的尺码...'
因胸部过于丰满，别说漂亮款式就连合身的都难找。
正看着那些只能当壁纸欣赏的美丽内衣时，李周恩突然闪过念头：
'这里说不定...有我能穿的尺码？'
刚才主人阁下使用的神奇物品也是那样，想着这里或许有可能吧的她向李振硕问道。
＂主人~＂
＂有什么需要的东西吗？＂
正全神贯注于高宇莉倾注热情的派兹里时，被旁边寻找所需道具的李周恩询问而转过头去。
＂这里的女士内衣可以看看尺寸吗~？＂
＂稍等片刻。＂
由于我方也是第一次查看女士内衣的商品分类，需要确认下情况便随意点击了件内衣。
正犹豫着点击后能否选择其余尺寸的瞬间。
＂呃啊！＂
突然双眼传来火烧般的灼热感，我强忍闭眼用手按压住眼睛。
＂主人~？！＂
＂主人？！＂

EP0326

突然双眼火烫得像是烧起来，正当我感受到剧痛的刹那。
[正在将商店与『性欲之眼』技能同步。]
系统传来将商店与我持有的『性欲之眼』技能同步的通知。
『系统你突然搞什么鬼？』
[由于用户大人购买女性内衣，商店自动触发了同步机制。]
听说因为我要买女性内衣就擅自启动同步，怒火瞬间窜了上来。
『连句警告都没有就随便让我遭这种罪？』
哪怕有一行提示或问问我的意见也好，这破商店居然按自己喜好乱来，实在让人火大。
[非常抱歉。我尚未完全掌握商店的所有功能。]
『错在商店，你没责任。』
系统本身没错——毕竟我从没命令它研究商店功能。
真要追究的话，是商店擅自同步了我的技能。
可能危害到我的情况下居然没有任何预警，这笔账得算在总负责人造物主头上。
『系统，这次事件必须向造物主报告。』
[明白，定当如实传达用户大人的诉求。]
能读心的系统清楚我刚才承受了多大痛苦，即使我没用敬称也没生气。
『差点疼死老子⋯⋯』
烈火灼瞳般的剧痛在系统对话期间逐渐消退。
虽然持续时间不长，但能让拥有『半神之躯』技能的我疼到呻吟——
这并非肉体强化系的痛感，而是超越人类承受极限的极端痛苦。
自从获得体质强化技能后就没正经疼过的我确信，要是没有这技能恐怕会直接休克猝死。
＂主人您没事吧？＂
＂主人！您眼睛出问题了吗？！＂
听到我痛呼的李周恩和高宇莉立刻从两侧跑来。等疼痛稍缓，我放下遮眼的手慢慢睁眼安抚她们。
＂呃⋯⋯现在好点了。＂
见我嗓音沙哑疲惫，李周恩急切追问原因。
＂刚才发生什么了？＂
＂我持有的技能和商店同步了。＂
两人歪着头似懂非懂，我只好用更浅显的方式解释：
＂就是说⋯⋯＂
听完冗长的说明，她们终于恍然大悟地点头，随即又担心起来。
＂那现在已经没事了吗？＂
＂主人⋯⋯千万不能出事啊。＂
＂嗯，暂时没问题了。＂
看她们仍用丰腴胸脯磨蹭我手臂，我索性伸手抚上两人的私处示意安心。
＂突然摸的话⋯⋯嗯哼～！＂
＂主、主人我那里还很敏感⋯⋯啊嗯！＂
较习惯爱抚的李周恩稍愣便张开双腿接纳我的手指，初经人事的高宇莉却本能地夹紧膝盖防御。
＂已经不疼了，别担心。＂
＂啊呜～好像真的没事了呢～＂
＂呀啊！阴、阴蒂那里！＂
身为资深奴隶的李周恩柔顺承欢，新人高宇莉则手足无措——欣赏着两人迥异的反应，我向系统确认变化。
『同步完成了吧，具体有什么区别？』
[经确认，『性欲之眼』技能新增自动识别女性内衣尺寸功能。]
『就这？』
[是的，仅此而已。]
『哈⋯⋯』
眼球像被烙铁灼烧的剧痛就换来自动选内衣尺寸？巨大风险与微薄收益的落差让我险些再度暴怒。
『迟早要从造物主那儿敲诈点补偿。』
接二连三的意外事件已突破忍耐极限。
[近日造物主大人将会召见用户大人。]
『知道了。』
听说造物主要面谈后，我用手指搅动她们湿漉漉的蜜穴平息怒火。
＂主人～人家快要去了～！＂
＂啊哈！嗯呜！同时玩弄小穴和阴蒂太舒服了！＂
片刻后听到高潮预告，我立刻探入手指扣弄G点。
＂要去了⋯⋯要高潮了啊啊啊！＂
＂哈啊！咿咿咿！！＂
——噗咻呜呜呜！
随着G点被刮搔和阴蒂被掌心摩擦，沙发上的两人猛然弓腰喷出爱液，在余韵中剧烈颤抖。
＂哈啊～主人的手指太厉害了～＂
＂嗯呜⋯⋯啊嗯！＂
我只是用两根手指抽插她们的小穴就让这两个女人喘不过气来，自己则转身望向商店界面。

＂说是尺寸会自动调整……＂
听闻系统说明无需特意选尺码后，我点击了那套绣着花瓣图案的可爱内衣。

[已选择商品，请指定穿戴对象]
随着选择完成，曾通过＂性欲之眼＂观察过的女性名单如瀑布般展开——从最初获得能力时确认的郑恩雅，到最后记录的李周恩。不过可能因为是现实世界，游戏中见过的女性并未出现在列表里。

＂啊…他妈的，原来这么废。＂
看完名单后我终究没忍住爆了粗口。毕竟用＂性欲之眼＂随时能知道她们的三围，或者直接让系统报完整数据也行。虽然商店里有能跳过步骤的便利技能，但付出的代价可是差点把眼球烧成灰的痛苦——要是没有身体强化类技能绝对会痛到休克致死。可遭这么大罪换来的奖励就这？将来遇见造物主非得讨个说法不可。

『求求你千万别只有这种功能』
暗自祈祷着，我点击了列表中李周恩的名字。

[确认购买？]
选择完尺寸对象后，面对系统的确认提示立即按下购买键。

[正在处理订单，请稍候]
与其他即时到账的道具不同，内衣居然还要加载等待界面。

[交易完成，感谢惠顾]
系统提示音刚落，一个扎着缎带的礼盒便出现在手中。

＂包这么精致有屁用。＂
边抱怨商店区别对待的包装服务边拆开盒子，当看到那个体积堪比头盔的文胸时愣住了。

『这就是H罩杯的尺寸…』
虽然见过李世妍和柳安娜的大尺寸内衣，但亲自购买还是被震撼到。正翻来覆去检查白色蕾丝文胸时——

＂主人…咦？您买了内衣吗～？＂
资历最深的李周恩最先恢复清醒，弹簧般从沙发上蹦起来盯着我手里的文胸。

＂嗯，按你尺码买的，要试试吗？＂

＂要试～！不，求您让我现在就穿！！＂
她热切的目光简直要在文胸上烧出洞来，得到许可后更是欢天喜地接过整套内衣。

＂天啊～好漂亮，主人～！＂
李周恩像捧着圣物般用双手托起文胸仔细端详。『居然有这么美的内衣…』她曾因巨乳在韩国买不到合身款式，大码内衣又都是毫无设计的土气款。如今能和其他女孩一样穿上精致内衣，讓她幸福得快要晕眩。

＂主人～现在试穿可以吗～？＂

＂已经是你的东西了。＂

＂谢谢您～！＂
获得许可后她立刻开始穿戴。将浑圆雪乳小心安放进罩杯，扣好背钩后又伸手调整位置，突然发觉异样——

『天哪这也太舒服了吧』
前所未有的柔软触感让因敏感穿孔而疼痛的乳头毫无压迫，长期被乳房重量拖累的肩膀也终于解脱。这种＂只是挂着肩带＂的轻盈体验让她恍如发现新大陆，激动地张开双臂扑进主人怀里。

＂舒服死了主人～太感谢您了～！啾！＂
搂着脖子连亲带蹭的李周恩笑得眼睛弯成月牙，直到被提醒还有配套内裤没试才依依不舍松手。

起身时仍为文胸的舒适度惊叹的她正要穿上内裤——

＂啊…主人～？＂

＂怎么了？＂

＂那个…小穴湿得一塌糊涂，得先洗洗才能穿呢～＂
弯腰穿内裤时她才察觉，因多次内射而不断渗出精液的私处正混杂着爱液往下流。

＂这个好办。＂
考虑到洗澡要耽误正事，我掏出了上次用剩的清洁剂：＂要试试这个吗？＂
＂这是什么东西呀～？＂

＂塞进去挤压的话，精液和爱液就会全部消失的清洁剂。＂

＂真的吗～？！我一定要试试看～！＂

接过李振硕递来的清洁剂，听到能让体内变得干净的说明后，李周恩立刻冲向浴室。

EP0327


李周恩从李振硕手中接过清洁剂冲进浴室，盯着掌心里的瓶子发愣。
＂用这个就能清理干净吗？＂
只要把细长的管口插进小穴挤进去，里面的精液和爱液都会消失。她对这种不用莲蓬头灌水冲洗就能清洁的道具充满期待。
毕竟爱液用清水就能冲掉，但灌满子宫的精液可没那么容易清理。
＂主人的精液实在太浓了...＂
进化肉体让李振硕的精液像果冻般粘稠，至少要注入十五分钟清水稀释才能冲干净子宫深处的存货。
＂啊嗯~！＂
她张开双腿将清洁剂挤入小穴，满心期待地按压瓶身。
＂呜嗯…凉凉的…＂
本以为神秘主人购买的道具会是温热的，实际触感却像润肤乳般冰凉。
＂该不会连温度都考虑到了吧...＂
想到可能是为清理被各种液体弄脏的床单所做的设计，但显然期待过高了。
略带失落地将清洁剂深深挤入穴内时，她突然发现忘记问关键问题：
＂该用多少量呢...？＂
整瓶100ml的容量令她犯难。既然主人没特别提醒，说明全用完也不会有害——那位对私有物格外爱惜的主人向来会详尽告知注意事项。
虽然知道用光也没关系，但她还是想节省些。毕竟留着以后用就不必再麻烦主人了。最终决定只用半瓶。
＂哈啊~＂
挤出半数剂量后，不适应冰凉液体的她颤抖着拔出瓶管。接下来只需蹲着观察精液是否流出。五分钟后确认子宫已然清洁，她开心地拧紧瓶盖。
＂剩下半瓶下次还能用呢~＂
正为能多享用一次主人恩赐而欢喜时，李振硕正在考虑给刚恢复神智的高宇莉挑选内衣。
＂小莉也送你件内衣吧？＂
＂内、内衣吗？＂
＂嗯，可以去商店任选款式。＂
＂太好啦！＂
所谓商店最贵不过500积分，对坐拥五亿余分的他而言不值一提。
＂能用这个提升奴隶忠诚度也不错。＂
虽然登上奴役名单后无法背叛，但他仍乐意为私有物投资——尤其是对自己无用的物件。
＂随便挑喜欢的款式。＂
＂价格没关系吗？＂
＂积分很充裕，按你喜好选就行。＂
＂谢谢主人！＂
看着标价各异的内衣，高宇莉得知能任意选择后双眼放光。不久她选中一套黑色镂空款，透肤设计若隐若现地展示乳尖，内裤更是除关键部位外完全暴露，相当煽情。
＂可以现在试穿吗？＂
＂嗯，直接换吧。＂
＂情欲之眼＂技能已同步商店尺寸数据。当她新奇地打量新内衣时，他的目光停留在那些浅褐色乳头上。
＂说起来小莉的乳头是浅褐色啊...＂
此前经手的女性都幸运地拥有粉嫩乳尖，唯独她是例外。虽知是色素沉淀使然，偏爱粉色的他仍犹豫要不要用变异精子技能改造颜色。
＂这种特色也算魅力，保留吧。＂
最终决定维持原状——全是粉色反而乏味。

当李振硕纠结时，高宇莉正为身上内衣的惊人触感惊叹。
＂天啊...怎么这么柔软...＂
完全不会摩擦敏感乳头的顶级面料，与平常穿的闷窒感截然不同。
高宇莉对这件触感若即若离的高级内衣爱不释手，恨不能扔掉所有现有内衣只穿这一件。
＂主人这个真的太棒了！＂
＂是吗？＂
＂嗯！里衬超舒服穿着感也超合心意！＂
看着她像得到新玩具般雀跃的模样，我索性决定替她们全部换新——反正用不完的积分就算用到死也绰绰有余。

随着周恩清脆的嗓音闯入，两个女孩立刻热切交流起内衣心得。我又为她们添置了几套心仪款式，引得她们欢呼雀跃。

待到购物热情稍退，我终于切入正题。今天收服高宇莉本是为了报复韩慧灵，可这个仍被蒙在鼓里的姑娘听到计划后明显动摇了。
＂就算是朋友也...＂
从高中相伴至今的情谊让她本能抗拒。

我坦言其实自己并非执意报复——毕竟当初是我有错在先。真正令我不悦的是李世妍与刘安娜挑拨离间的行径。滥用精神控制能力招致的反噬，权当是个教训罢。

听完我的想法，高宇莉迟疑着提出建议：
＂要不要...再和慧灵谈一次？＂
她指出前两次沟通时机都不恰当，等双方冷静后或许能有转机。这个提议出乎意料地中肯。

另一个难题是远在外地的金美娜。当我征询周恩意见时，这个始作俑者却狡黠一笑：
＂主人其实还放不下慧灵小姐吧？＂
被说中心事的我没否认——毕竟那是我第一个主动告白的女孩。

种种思绪搅得脑仁发疼，我索性将烦心事抛诸脑后，朝着两位身着蕾丝内衣的姑娘扑去。

——

凌晨时分，餍足后的我仰望着天花板出神。被半神之躯强化的欲望竟连两位尤物都难以平息，这副作用倒是始料未及。

正估算着日后后宫规模时，系统提示音骤然响起。
[用户大人]
[造物主请求与您通话]
听到那番话的我终于逮到机会能和造物主当面对质，简直高兴坏了。
那混蛋的失误害我脑子一团乱麻，当然也有我滥用能力的责任。
但当初赋予能力时，造物主第一次与我对话就明确说过＂尽管放心大胆用能力玩弄女人＂。
我正是信了这话才毫无顾忌地按照欲求凌辱女性，结果服务器崩溃导致能力解除，不得不和韩慧灵分手。
这摆明是他们那边的过失，所以我立刻表示同意参加三方会谈。

EP0328

听到造物主想要对话后立刻表示会配合，但系统却说要稍等片刻，这和预想中立即通话的情况完全不同。
[啊...请您稍等片刻。]
『不是现在立刻进行吗？』
由于造物主的失误，我遭遇了本可避免的麻烦。
获得能力后交往的第一任女友分手了，连原本不打算公开的能力也被迫暴露。
所以憋着一肚子火只等着与造物主对话，听到让再等等的答复时感到极度不快。

[非常抱歉。用户大人，造物主大人表示目前暂时无法会面。]
听闻此刻无法见面，我险些暴怒出声，但察觉身旁李周恩和高宇莉正在安睡，硬是忍了下来。
『那什么时候可以？』
强压怒火冷静询问后，系统再次传达了需要等待的讯息。

遵照系统指示等待片刻，终于传来了回复：
[当前造物主大人表示，要腾出对话时间需要您达成其他功绩。]
『需要功绩？』
[是的，这样才能够回答您提出的问题。]
听闻要建立新功绩才能正式对话，我顿时茫然失措。
『造物主不是可以随心所欲吗？』
[严格来说无法详细解释，但即使是造物主大人也无法无条件随心所欲。]

能让游戏能力在现实世界通用的造物主居然不能为所欲为？这种说法令人难以理解。
能实现人类绝对无法企及之事的至高存在竟会受到限制？
造物主当初赐予能力时明明说过，只是因为无聊才当作消遣赋予力量。
赋予能力的理由既非像小说游戏里的勇者那样要成就伟业，单纯是打发时间罢了。
这样的存在却说不能随心所欲——根本就是谎言吧？

『这是借口吧？难道没有其他原因？』
[造物主大人绝对不会说谎。]
『这种事谁知道呢』
[绝对者没有必要通过欺骗用户来损害自身权威。]
面对我质疑造物主真伪的言论，系统态度坚决地予以否认。
经过一番思想斗争，我最终决定相信系统——反正就算不信也无法改变无法会面的现状。

『所以具体要达成什么功绩才能对话？』
[这个...]
见我追问，系统忽然支吾起来。这让我想起它曾说过无法告知获得功绩的具体方法。
『该不会...要我自行摸索吧？』
[...确实如此。]
『哈...简直荒谬？』
荒唐预感成真，听闻要自力更生解锁功绩的答复后，我只觉得荒谬绝伦。

对方失误却要我来承受后果：在商店被迫同步技能导致精神阴门曝光，被囚禁在黑暗游戏空间，现实世界能力全失，甚至承受眼球灼烧般的剧痛。
获得能力初期的喜悦早已荡然无存，留下的尽是痛苦记忆。
[我会全力提供支援。]
『这根本不算解决方案』
[将动用全部知识库助您尽快达成功绩。]

『哈啊...』
需要功绩才能会面，却不肯告知达成条件——即使赋予我能力，这种处理方式也令人极度不满。
但向只是传话角色的系统发泄怒火也无济于事。真正该问责的是造物主而非系统，我只能长叹一声重整心情。

『总之只要达成任意功绩就能对话？』
[没错。功绩内容不限。]
得知任何功绩都能触发对话后，我开始盘算最可行的方案。
『至今所为中最可能达成功绩的是...』
逐项复盘过往行动后，锁定了一个可能性最高的目标：将奴隶名册扩充至五人。

当初在现实世界首次运用能力与五名女性建立关系时，就曾因此达成首项功绩获得对话资格。按照相同逻辑，再次集齐五名奴隶应是最高效的途径。
[我也认为这是最具可行性的最快方案。]

获得系统认同后，我决定先为奴隶名册再添一员凑足五人之数。
『但该选什么样的女性呢...』
虽说迫切希望早日对话，可近来阅尽佳丽导致眼光变得过于挑剔。
现在若是遇到不够惊艳的女性，怕是连巨炮都懒得抬头响应。
既然如此，至少要找到能让我的巨炮起反应的女性收作奴隶，可周围根本没有这样的女人。
虽说在路上偶遇漂亮女人时，确实可以用能力强行将其变为奴隶，但我压根不想那么做。
『接触过这么多女人后，千篇一律的实在倒胃口。』
光是现实中和我发生过关系的女性，短时间内就需要双手交叠才数得清。
这本是绝不可能的事，但拜能力所赐，与女人们太过轻易的交合反而让趣味索然。
当然按我的性格，把中意的女人绑来用快感调教的方式也不尽如人意。
在现实里这么做固然会带来刺激感，可这种方法实在用得太滥了啊。
＂怎么办才好呢…＂
那晚我终究没想出收奴隶的方法，只能带着苦恼入睡。
——
次日清晨。
因思考奴隶获取方案而晚睡的我，被巨炮传来的快感唤醒了意识。
＂啾噜…啾呜！哈啊…主人阁下的肉棒太美味了～＂
＂周恩你别独占，也分我尝尝。＂
＂不行～你不是比我更晚成为主人阁下的奴隶嘛～？前辈优先哦～＂
＂两人都是奴仆啊，哪来的前后辈之分！＂
刚醒来就听见李周恩和高宇莉的对话，我微微抬头确认两人状况。
昨晚做爱时还穿着各式内衣，睡前却都脱光了，此刻正裸着身子舔弄肉棒。
由于李周恩霸占着我双腿间的位置独享阳具，两人似乎发生了口角。
『奴隶名单上的两人不是不会争斗吗？』
先前确认过，登记在奴隶名单上的奴隶应当相互协作不生嫉妒，可眼前场景完全不符。
[当前二人的状态经判定并未发生争斗。]
『那都不算争斗算什么？』
李周恩独占着我的阴茎口交，高宇莉只能在旁边舔弄柱身。
况且听她们争吵的内容，怎么看都像是在争执。
[当前奴隶李周恩仅单方面嘲弄高宇莉而已。]
『也就是说一方单纯戏弄就不算争斗？』
[正确。本质上她正计划将用户大人的精液转让给奴隶高宇莉。]
系统解释道：吮吸权由她独占，但射精时会转让给高宇莉。
仿佛完全读透李周恩心思的系统解释让我产生疑问。
『系统你还能读取他人想法？』
[仅限已登录用户大人奴隶名单的个体。]
听闻能读取系统性关联者的思维，我不由赞叹。
『连这种功能都有？』
[是的，用户大人可随时唤出此功能。]
『暂时不用，需要时再麻烦你。』
[明白。]
系统为辅助我达成成就的积极性比以往更高，这番承诺看来不假。
与系统对话间，在两人激烈刺激下，我的巨炮已颤抖着濒临爆发。
＂啾呜…啾呜呜！＂
＂哈啊…要出来了。＂
＂呃嗯？啾呜！哈啊…＂
正将粗壮阳具深插喉咙卖力吮吸的李周恩察觉射精征兆，突然吐出肉棒。
＂周恩？怎么突然停了？＂
即将收获至高奖赏的时刻遭此变故，高宇莉疑惑询问。
李周恩却从容笑着答道：
＂嗯～人家尝够啦，现在轮到你了～＂
＂……咕咚。＂
听懂转让许可的高宇莉喉头不自觉滚动。
＂哎呀～这么期待呀～？＂
＂才、才没有！哈呜…＂
被戳破心思的高宇莉慌忙含住阴茎佯装镇定。
＂啾噜！啾呜…啾噜噜！！＂
＂呵呵～等不及了呢～？＂
李周恩悠哉旁观着怕被反悔而奋力口交的高宇莉。
在激烈侍奉下，濒临爆发的巨炮很快喷出精液。
＂呼呜！咕咚咕咚。＂
得益于『半神之躯』，仅休憩数小时便射出的精液，其浓度与昨日根本不可同日而语。
为不浪费每一滴，高宇莉噘嘴全力吞咽着汹涌精潮。
『天～我吮吸主人肉棒时也会露出那种淫态吗～？』
望着狼吞虎咽的高宇莉，李周恩觉得这模样实在下流。
伸舌抿唇奋力咽精的放荡姿态，任谁都会觉得粗鄙——但既已成为主人的奴隶，这种细枝末节根本无需在意。
她们只需竭力取悦主人即可，这才是性奴的本分。
『差不多该醒了吧…』
熟知主人性爱后若在晨间口交，总会在射精时醒来的李周恩瞥向枕头方向。
果然如她所料，主人正支着脑袋凝视这一幕。
目睹高宇莉下流地含着肉棒、卖力吞吃精液的丑态时，主人阁下与我视线相撞的李周恩眼带笑意微微垂首，道出清晨问候。
＂啾噜噜！呜嗯...＂
正当我们与主人安静互道早安之际。
将精液一滴不剩吞食干净的高宇莉突然鼓着腮帮吐出肉棒，随后强行扳过身旁注视主人脸庞的高宇莉头部接吻。
＂等等...啾呜！＂
意识到头部被固定的李周恩刚要阻止，随着精液渡入口腔便停止了挣扎。
『哈啊...主人阁下浓稠精液的味道...』
深谙晨间精液风味更为浓郁的李周恩立刻展开扫荡式舌战，誓要将高宇莉口中残留的精液尽数夺取。
＂啾噜！哈呜...哈嗯＂
＂啵！嘿嗯...啾＂
注视着清晨就开始的、名为奴隶接吻实则精液争夺战的淫靡场景，我缓缓支起身躯。

EP0329


从清晨开始的美女精液争夺战场景让我欲火焚身，干脆把两人叠在床上玩了把双飞。

＂哈呜...咿呃！真的塞不下了啦...＂

＂嗯嗯...小穴和后庭都变成主人阁下专属的形状了...＂

早被我调教得子宫灌满精液成为精子仓库的李周恩。
昨天一整天随时随地做爱导致小穴和后庭都完全适应我肉棒尺寸的高宇莉。
凭借『半神之躯』释放完所有欲望的我无事可做，躺在床上沉沉睡去。

--

＂啊嗯...睡得好香。＂

早上又把两人干到瘫软，直到午饭时间才醒来的我准备回家，于是叫醒了还在梦乡的两人。

＂嗯...主人阁下~？＂

＂哈呜嗯...根本没睡够...＂

早已习惯与我做爱的李周恩很快清醒去浴室冲澡，但刚成为奴隶的高宇莉由于久违的激烈性交体力透支严重。

＂很累吗？＂

＂是的...可能是因为太久没做爱了。＂

虽然性欲旺盛的她不可能因为这种程度就疲倦，但面对拥有人类极限以上性能力的李振硕，身体彻底被掏空。

＂稍等一下，马上让你舒服起来。＂

＂诶？＂

看着疲惫不堪的高宇莉，我发动变异精子专属的疲劳恢复技能。

＂现在感觉如何？＂

＂身体...轻飘飘的！这也是主人的能力吗？＂

＂下次累了就说，隔着很远也能帮你恢复。＂

＂非常感谢！＂

她惊叹地看着瞬间恢复活力的身体直道谢。

『这种状态应该还能再来一发！』

刚尝到真正性爱滋味的高宇莉，和其他与我发生过关系的女性一样彻底沉溺于快感。那是靠自慰绝对无法满足，只有我能给予的极致欢愉。

『高宇莉也沦陷了啊。』

用『情欲之眼』观察她的状态后，我确定她和当初李周恩被彻底征服时完全相同。

等李周恩洗完澡出来，高宇莉进去冲洗时。

＂有什么想吃的吗？＂

我擦着头发问李周恩，毕竟每次完事后一起用餐已成惯例。

＂嗯~消耗这么大当然要吃肉啦~＂

＂那待会问问她再点餐。＂

＂好呀~＂

先问完李周恩的意见稍等片刻，高宇莉出来后我也征求了她的想法。

＂你想吃什么？＂

＂我要三明治。＂

等外卖送到，我们围坐在餐桌旁开始享用各自的食物。

＂呜嗯~运动后吃饭果然最香~＂

＂就是就是，饿着肚子吃的特别美味。＂

因为昨晚早早昏过去没吃晚饭，两人都狼吞虎咽地补充能量。

看着她们的样子，我思考着该如何完成最后一个奴隶的收集任务。

『她们应该认识不少女性...要问问看吗』

踌躇再三还是决定自己物色，毕竟最后这个奴隶我想亲自挑选。虽然早点和造物主对话很重要，但千篇一律的性爱实在厌倦了。

＂我先走了。＂

＂好的~主人阁下路上小心~＂
＂请慢走，主人阁下。＂

吃完饭立即动身回家，本想顺路送高宇莉但她选择留下和李周恩继续聊天。

＂嗯...得想个新鲜玩法。＂

发动汽车时我琢磨着新奴隶的调教方案。至今都是靠能力用快感腐蚀对方心智，但重复操作既无聊又缺乏挑战性。对于想征服更多女人的我来说亟待突破。

『可一时半会想不出好点子啊』

虽然腻味却只会老一套，思维定式导致毫无灵感。这时候需要点新刺激，甚至考虑要不要从游戏里找创意。毕竟galgame里充满现实中难以实现的奇妙事件，或许能带来启发。

『不过奴隶还是要现实里的。』

上次调教秦彩琳时发现游戏角色也能登录为奴隶，但优先考虑现实女性。既能使用能力又利于完成成就任务。

『该玩哪款游戏呢...』

市面上几百款游戏里想找事件新颖的。N公司作品的优势在于每作事件绝不重复，反而让人选择困难。

结果直到回家都没决定，等电梯时突然——

＂主人阁下？＂
身后传来熟悉的嗓音喊着＂主人阁下＂，我条件反射地转过头。
＂郑恩雅？＂
＂主人！您去哪了？＂
声音的主人正是当初和高宇莉在公寓露天做爱时，借此要挟成为我奴隶的郑恩雅。或许是刚从外面回来，穿着简单运动装的她与我对视后突然意识到自己的邋遢模样，深深低下了头。

＂主、主人现在不能看！＂
＂无所谓吧？＂
＂不、不行！我在乎！＂
没化妆的凌乱头发配上运动服，她拼命想遮住现在的模样。
＂只想让主人看到漂亮的样子啊！＂
虽然因使坏沦为奴隶，彻底臣服后渴望取悦主人的她，此刻只觉得无比难堪。
＂对不起啊啊啊！＂
终究羞于展现邋遢形象，原本同乘电梯的她转身逃了出去。
＂明明没关系却这么在意...＂
反正收作奴隶后我从不在意外表，望着她素颜逃走的背影，我独自进入电梯。

当李振硕回到家时，仍能看见羞逃的郑恩雅背影。
＂哈啊...哈啊...太大意了。＂
坐在小区公园长椅上的她反省着自己的轻率。明明同住一栋楼迟早会遇见，却以这种模样碰面。

因李振硕近期闭门不出许久未见，她责备起疏于打扮的自己。
＂本来最近都没机会见面，积攒了好多...＂
由于上次游戏服务器故障导致能力失效，担心主人而没能做爱的她，此刻性欲早已堆积如山。曾被那巨根填满过的身体，如今根本满足于手指的慰藉。

＂现在应该离开了吧？＂
特意在外等待二十分钟后，确认安全的她缓步回家。一进门就冲进浴室疯狂淋浴，用浓香沐浴露掩盖体味——自从听主人提过不喜欢香水味后，她就再没用过。

＂反正除了主人，其他男人都入不了眼了。＂
仔细吹干头发，她化上比初次约会更精致的妆容，换上清凉的蓝衬衫配纯白网球裙。二十五岁穿新生装虽有些勉强，幸而可爱的脸蛋完美驾驭。
＂不知主人何时出门，得抓紧了。＂

当郑恩雅按下门铃时，我正瘫在沙发纠结游戏选项。
＂现代系还是奇幻系...＂
满屏不同事件类型的游戏令人眼花缭乱。
＂果然先排除奇幻类吧。＂
毕竟现实里不存在魔法与剑的设定。

正抓着头皮筛选现实题材时——
叮咚！
久违的门铃声打断了思绪。
＂谁啊？＂
[郑恩雅到访]
誓死效忠的系统立即弹出提示。
＂这个点她为什么...啊！＂
猛然想起很久没满足这位奴隶了。依照规矩，收作奴隶的女性每周至少要临幸一次——既是对她们负责，也防止欲求不满闹出事端。

明白来意的我走向玄关，同时盘算着惩戒方案。奴隶们必须提前预约时间是铁律，即便不是女友也不例外。
然而今天郑恩雅只是短暂地见了我一面，并没有另外约定时间。
虽然我清楚长久未发泄的性欲已经堆积，但对于统御多位女性的我来说，这条规则是必须无条件遵守的。于是我一边期待着即将给她的惩罚，一边打开了门。

EP0330


＂啊！＂
没等询问是谁就径自打开门的郑恩雅，用惊讶的表情望着我。
『看起来像变了个人似的。』
开门与她四目相对的我同样感到诧异——与在一楼见到时截然不同的形象。
原本蓬乱的头发利落地梳整垂落，土气的运动套装也如新生般穿出了可爱活力感。
而最关键的还是那张脸。
原本底子就好，在一楼看到时只是个纯真面容，此刻妆容却让气质完全蜕变。
眼线勾勒出深邃轮廓，鼻梁更显挺拔，泛着嫣红色泽的唇瓣与着装相得益彰，透着十足的可爱。

＂有什么事吗？＂
＂那、那个...想看看主人阁下的脸...＂
＂先进来。＂
敞着门直勾勾盯住郑恩雅脸庞的我，在询问来意后对她精心打扮的模样感到乖巧，便先让进了屋。

＂主人阁下的房子一点都没变呢。＂
＂连一个月都不到怎么可能有变化。＂
上次来家里四处打量过的她，这次也边环视边说着毫无变化的话，同时笔直凝视着我。

＂所以不只是来看脸的吧，到底什么事？＂
＂......您明明知道的。＂
＂我知道什么啊。＂
或许是羞于直接说出想做爱的要求，郑恩雅刻意迂回避开我的提问。
以诱导女性坦率吐露真心并向我哀求为嗜好的我，在她亲口说出前根本不打算点破。

＂主人阁下太狡猾了...＂
＂不是让你说正事吗，老是兜圈子干嘛。＂
＂您明明全都知道的！＂
听到李振硕直白的质问，郑恩雅此刻正处于有些受伤的状态。
『我那么期盼却连见面都不肯...』
按惯例每周至少会见面做爱一次，她却足足两周没能和李振硕发生关系。
恰逢刚体会到服从男性快感的阶段遭到冷落，这份心痛愈发强烈。
莫非已经厌倦我了？难道我只是临时玩玩的道具？诸如此类。
明明同住一栋公寓却连一次都没见过面。
而在今天一楼偶遇主人阁下后，郑恩雅感到心中伤痕更深了。
『就这样冷落着我，怎么能露出那种表情？』
这边因为积攒的性欲不通过自慰就睡不着觉，主人阁下反倒显得很幸福。
把自己变成奴隶后晾了两周，居然还摆出那种表情——这份委屈让她几乎发狂。

起初并未产生这种念头。只是觉得隔了这么久见面却展露邋遢模样很丢脸。
但在准备期间一路下楼的思考中，越发感到不甘。
所以她怀着被冷落的心情，以奴隶身份发起了反抗。
然而作为奴隶竟敢反抗主人的她，随即又陷入为何要这般作死的懊悔。

＂你现在干什么呢？＂
＂呃...诶？＂
与方才笑脸相迎时判若两人的冰冷语调。
仅仅想撒娇抱怨不被重视的她，面对超乎预期的反应顿时慌了神。

＂问你话。＂
＂这、这个...＂
没有肢体接触也没有威胁。只有冰冷的语气和面无表情的注视。
但郑恩雅发现在李振硕这种反应下，身体正不受控制地蜷缩，连回答都难以顺畅。
『身、身体动不了...』
李振硕拥有的『半神之躯』技能存在未在说明中标注的特殊效果。
那便是超越人类物种的肉体所散发的威压感。
成为高于人类的存在后，李振硕仅需流露不悦情绪就能控制对方。
从视线相接的瞬间起，任何行动都无法自主。连转动眼球这种简单动作都包括在内。
想移开那道冰冷视线却连眼球都无法转动的她，只能僵在原地。

『最近是不是太放纵她们了？』
虽说为我着想，但李周恩未经商量就擅自制定计划。
虽然最终顺应了我的心意，但奴隶越矩行事这点仍令我不快。
刚经历过这种事，除了高宇莉外最新成为奴隶的郑恩雅竟敢如此造次？
虽明白她怀着何种心思才会这样，但依然不能纵容。

＂对、对不起...请原谅...＂
被李振硕散发的威压彻底压制，她竭尽全力开口认错。
纵然是性格刚烈如她，在超越物种的压迫感前也难以支撑。
『太可怕了...』
向来灵活的身体如今像不属于自己般无法动弹。
光是这点就已足够恐怖，持续被迫仰视主人阁下冰冷的眼神更让她近乎崩溃。

＂错哪儿了？＂
＂身为奴隶...反抗了主人阁下...＂
＂知道错了为什么还做？＂
＂非、非常抱歉...＂
随着道歉后不悦情绪稍缓，威压感同步消散的郑恩雅终于能较流畅地说话。
找回语言能力的她如实作答，丝毫不敢再生反抗之念。
＂道歉的话我已经听过了。现在说说为什么那么做。＂
主人阁下依旧冰冷的语调让郑恩雅绷紧神经，努力组织语言回应道：
＂因、因为您最近都不怎么关注我……所以……＂
＂就为这个？＂
＂是……我绝对没有反抗的意思。现在的我离开主人阁下根本活不下去……＂
听完她认错的理由，我决定不再追究。毕竟继续闹情绪也没好处，而且要和造物主沟通还得靠这个奴隶。
＂既然知道错了，就该接受惩罚吧？＂
＂惩、惩罚？＂
她本以为语气放缓意味着原谅，听到惩罚二字时却浑身一颤，话语也变得结结巴巴。
『不要惩罚啊......!』
当初那个用威胁手段逼迫主人就范的傲慢女人，可是亲身体会过惩罚的恐怖滋味。与昨晚李周恩承受的完全不在一个次元——说是虐待都不为过的残酷惩罚，至今仍烙印在她记忆里。
＂主人阁下！我真的知错了！求您别惩罚......!!＂
＂做错事不该受罚吗？＂
＂其、其他任何事我都愿意做，唯独请您别......＂
曾因拿捏人性弱点的恶劣习惯而领教过真正惩罚的郑恩雅，此刻惊恐万状地哀求着。
『现在成了奴隶反而会下手轻些。』
当初她既非奴隶又太过放肆，为了彻底纠正才施以重罚。但既已收为奴隶，就没打算像之前那样往死里折磨——毕竟再怎么说也是我的所有物，我可没有损坏自家物品的癖好。
＂主人阁下...求您了...＂
见我没有回应，郑恩雅似乎更加恐惧，转眼间褪尽衣衫赤裸着行了个土下座。看着她这副模样，我不禁感慨当初的教训究竟多深刻，索性坦白道：
＂没打算像上次那样。＂
＂真、真的吗?!＂
＂嗯，这次没当时那么生气。＂
＂感谢您！太感谢了！＂
听说不会施加上次程度的惩罚，郑恩雅欣喜若狂地保持着磕头姿势连连道谢。
＂真的不会像上次那样...在快高潮时突然停下...反复折磨对吧？！＂
＂硬要说的话正好相反。＂
＂哈啊...太好了...＂
但她似乎仍难以置信，再三确认我会手下留情后才终于松懈下来。
『我当时有那么狠？』
说实话不太记得折磨郑恩雅的细节了。不过是把游戏里那套照搬到现实而已。自从对纯爱感到厌倦后，经我调教成奴隶的女主角不计其数，早对受害者心情麻木了。
＂明白了就快去床上待命。＂
＂是！哎呀...?＂
本想惩罚却把她吓过头，结果变成安慰人的我，看着她起身时又腿软摔倒的模样问道：
＂磨蹭什么？＂
＂那、那个...可能是放松下来...腿上使不上劲...＂
＂花样真多。＂
＂对不起...＂
听闻她因脱力无法站起，我叹了口气，将瘫软的她像扛麻袋般甩上肩头扔到床上——而非期待的公主抱。
＂老实等着，我去喝口水。＂
＂好哒...＂
被随意对待的郑恩雅遗憾地瘫在床上。
『要是能温柔点抱人家...呃!』
刚冒出撒娇念头，她就惊觉自己待罪之身，慌忙端正态度——要是现在任性，说不定真会被主人用从前的手段重新调教。
＂准备好受罚了？＂
＂嗯...准备好了...＂
虽然承诺会留情，她应答时仍透露出畏缩。我掰开她双腿，整张脸直接埋进腿间。
＂哈啊?!突然这样太......！＂
＂啾噜！啾噜噜～！＂
正紧张等待惩罚的郑恩雅，因主人突然的舔弄惊惶乱蹬。但这抵抗转瞬即逝——在欲望堆积的状态下被柔软湿滑的舌头反复刮蹭阴唇，她很快发出甜腻呻吟瘫软下来。
＂哈啊～！主人的舌头在舔人家那里!!＂
＂吸溜...啾～！＂
＂啊、阴蒂啊啊啊!!＂
嗤啦！
仅靠阴部被舔舐就攀上极乐的郑恩雅，当敏感的阴蒂遭到袭击时，腰肢猛地反弓着达到了小高潮。
＂这么快就去了？＂
＂哈啊...哈啊...对、对不起...＂
听闻主人对提前高潮的质疑，她慌忙道歉并试图平复呼吸。
『明明自慰时怎么都到不了...！』
这个曾被堆积的欲望逼到动用按摩棒都无法满足的女人，此刻竟因简单口交就高潮，不禁对自己的身体感到震惊。既没有手指的细腻触感，也缺乏深入内部的刺激——然而主人阁下征服她身心的舌技，仅靠舔弄阴蒂与阴唇就带来了前所未有的快感。
＂看来前戏可以省了。＂
＂已、已经要开始了吗...?＂
＂再做下去你马上会昏过去吧。＂
只是轻轻吮吸了几下阴部，瞬间就把那里浸得湿透，看着她爱液不断流淌的模样，我决定直接开始抽插。

＂太久没做的话很快就会晕过去——＂
昨天和李周恩、高宇莉做爱时我就发现了，她们仅仅高潮一次就会接连昏厥。于是我给郑恩雅定了惩罚方式：在她恢复清醒前就不停地操进去。

哪怕她哭着求饶也绝不会停，持续用肉棒贯穿她——这就是我构思的惩罚。

＂这已经算很宽容了。＂
原本计划要折磨到她哀求着让我插入却故意不给，但最后还是心软选择了这种程度。

EP0331

仅仅因为阴部被舔就轻易到达高潮的郑恩雅，当坚硬的硕大龟头触碰到小穴时，整个身体剧烈颤抖起来。

＂如果现在肉棒大人进入我的小穴...＂
躺在床上的她只需微微抬头，就能看见矗立在眼前的粗壮阳具。从前自慰时至少需要十分钟前戏才能兴奋的身体，此刻正因渴望被插入而躁动不已。

与主人发生关系后，她从未如此兴奋过。
说实话，在无法见面的日子里堆积的欲望令她尝试过其他男人，但毫无作用。
＂不是主人的话根本兴奋不起来...＂
从前只要看到英俊面容就能起反应的身体，如今因为遇到过极品雄性的缘故，再也没法对劣等雄性产生感觉。

＂我的奴隶们也是这种感受吗？＂
昔日她曾通过抓人把柄将许多有女友的男人收为奴隶——那种让情敌优先服从自己的优越感曾让她沉迷。但此刻她只觉得当时的自己愚不可及。

＂其他都不需要了，我只要主人您。＂
被真正强大的雄性支配的快乐，远比支配弱者更令她战栗。当龟头碰触到的瞬间，湿透的穴口竟自动张开吞咽。

＂这么想念这根肉棒？小穴都学会自己开门了？＂
＂是！超级想念！每天都在想着主人自慰！＂
如今她已能毫无羞耻地说出下流回应，因为她明白露骨的淫语正是主人想要的侍奉。

当硕大的龟头缓缓撑开穴口时，撕裂感化作令人眩晕的喜悦。
＂这才是...我真正渴求的！＂
手指与按摩棒永远无法带来的极致快乐，此刻仅是前端进入就让她灵魂震颤。比起单纯的肉体快感，这种精神臣服的幸福感才令她真正疯狂。

＂被主人插入时连句谢谢都不会说？＂
沉溺在征服快感中的郑恩雅连忙开口：＂感谢主人赏赐！请用肉棒填满发情的小穴！＂
＂还要提醒才道谢，看来调教得不够啊？＂
＂对不起！蠢母狗太兴奋忘了规矩！＂她扭着腰吞吐肉棒讨饶，昔日那个盛气凌人的女人早已荡然无存。

如今存在的，只是一条渴求强者浇灌的发情母狗。
＂这么久没插入，倒是比以前更紧了。＂
一边听着发情奴隶的道歉，一边将肉棒缓缓插入小穴的我，被她比想象中更为紧致的收缩惊讶得倒抽凉气。
虽然调教过许多男性奴隶，但因缺乏插入经验，她的小穴形态简直与崭新无异。
内里的阴唇未曾过度延展，依旧保持着漂亮的形状，紧致度也不似那些滥交女性般松弛。
当然无法与处女相提并论，但未经改造就能达到这种程度，已经足够打及格分了。
＂啊哈…！主人的小穴被肉棒大人塞得满满当当呢。＂
＂这才进去一半而已？＂
＂诶？现在才一半…？＂
＂还差得远。＂
平时只用比主人细软许多的假阳具或手指自慰的郑恩雅，此刻误以为被填满就是极限，殊不知那只是她的错觉。
时隔许久再度品尝的主人肉棒，此刻才勉强进入二分之一的事实，让她瞳孔震颤。
'不、不可能...这简直是极品啊。'
明明龟头都快顶到子宫颈了，听说才进入一半，她体内涌起更多期待。
郑恩雅在性爱中最钟情的，正是粗壮肉棒将子宫顶起的激烈交合。
原本她最易因多重刺激同时抵达高潮，但遇见主人后一切天翻地覆。
被压倒性尺寸的肉棒填满小穴，连子宫都被顶起的彻底征服感——
与使用假阳具的体验判若云泥的快感，令她早已病态成瘾。
-咕啾！
＂啊啊啊！！＂
＂顶到了。＂
正幻想着肉棒强行顶开子宫的画面时，郑恩雅突然感到坚硬龟头抵住宫口，瞬间瘫软失神。
与此同时，用龟头感受着她子宫软嫩弹性的李振硕，给出了残酷选择：
＂要直接顶进去？还是慢慢来？＂
＂哈啊...哈嗯！＂
是选择子宫被一口气贯穿的暴烈快感，还是细细体会逐渐沦陷的欢愉？
这个致命选择让郑恩雅陷入甜蜜的煎熬。
'哪个更舒服呢...'
本能告诉她，若选择瞬间贯穿，积压多时的性欲将在宫口被撞击的刹那爆发成极致快感。
而缓慢压迫则能清晰感受每个细胞都在宣告被雄性征服的屈从。
值得庆幸的是，她比预期更快做出了选择。
＂主人！请用肉棒大人彻底征服从发情雌畜的子宫吧！＂
＂如你所愿。＂
＂呜噢噢噢！！！＂
-咚！！
伴随着体内沉闷的撞击声，从子宫炸开的惊天快感顺着脊椎直窜脑髓，她浑身痉挛着迎来高潮。
-噗咻！！哗啦！！
因身体瞬间过载而延迟喷发的潮吹与失禁，将床单浸得一片狼藉。
'呜诶诶诶！！这、这样下去会被主人...玩坏掉的...！'
类似初次被禁止高潮后终于获释的解脱感，却又混合着更为暴烈的欢愉。
在彻底丧失身体控制权，仅剩意识沉浮于压倒性快感中的郑恩雅，品尝到了近乎残酷的幸福。
'啊啊...就算变成傻子也好...'
即便明白全身包括大脑都在这阵阵酥麻中逐渐崩坏，她依然觉得值得。
任何雌性体验到这种级别的快感，必定都会产生同样的觉悟。
＂呜呃...！咿呜！！＂
-噗哧！噗咻！
高潮余韵未消的她间歇喷涌着爱液，呻吟声支离破碎。
就在身体快要恢复平静的刹那——
＂还没结束哦？＂
＂主、主人...哈啊啊啊！！！＂
刚缓过气来的郑恩雅，随着肉棒再度撞向子宫的触感发出凄艳哀鸣。
＂啊啊啊！不行了！真的要被主人玩坏了...！真的要坏掉了！！＂
＂没关系，会控制在不会弄坏的程度。＂
＂噢噢噢噢！！＂
如同潮汐般退出又猛贯而入的肉棒，将刚适应性爱的她再度抛入狂暴快感的漩涡。
＂呜诶诶诶！！啊哈啊啊啊！！＂
沦为让雄性取乐的人形飞机杯的她，只能被动承受着过量快感带来的肌肉痉挛。
连缩紧小穴的反应都不过是高潮余波的生理现象罢了。
'完全没法思考...'
此前人生中最巅峰的快感此刻正持续不断地冲刷神经。
在幸福到甘愿赴死的错觉中，她开始认真怀疑自己真会因此暴毙。
连求生本能都丧失殆尽的她，像人偶般将身体全权交给沿着脊椎攀升的快感。
大脑为保护宿主免于崩溃，终于切断了所有感官与意识的连结。
＂咿呀...哈嗯...＂
＂已经结束了吗？＂
确认到奴隶因超越极限的快感全身痉挛动作消失、连呻吟都发不完整的状况后，我停止了动作。
'比预期坚持得久呢。'
最初计划要施加惩罚时，即使她哀求停止也完全不打算停手。本以为顶多动几下就会昏厥，但看来她积攒的性欲超乎想象，意外地撑了下来。
[即便如此还是太粗暴了。再继续下去真的会变成白痴的]
＂反正用变异精液就没关系吧＂
[稍有不慎可能会留下心理创伤]
＂没关系，我一直用性欲之眼监控着状态＂
即便随着等级提升能大范围使用变异精子，对创伤仍束手无策，所以我持续关注着她的状况。只要出现危及生命或影响日常生活的瞬间就会优先警示，倒不必太担心。
'反倒是她希望继续的样子更可怕'
通过『性欲之眼』技能持续监测时，她状态栏显示的文字直到大脑切断感官濒临昏迷的瞬间，郑恩雅仍在渴求着我的抽插。
对那个傲慢奴隶施以惩罚后，为防万一使用了疲劳恢复，在她醒来前静静等待。

EP0332


昏迷的郑恩雅并未等待太久，得益于疲劳恢复的加持，她很快睁开了眼睛。
＂醒了吗？＂
＂是...真的太舒服了，主人大人。＂
或许是积压已久的性欲得到相当程度释放，郑恩雅脸上绽放着明媚笑容舒展肢体。
'好想再体验一次。'
那种与禁欲拷问时不相上下的极致快感。更何况这次主人并未刻意折磨，只是持续注入快感让她无需焦躁便酣畅淋漓地宣泄了欲望。
正当她为排解堆积的不适感而欢欣时，突然想起重要事项的少女脸色瞬间惨白。
'主、主人难道没有...？'
按照惯例，在这种昏迷后苏醒的情况下总能感受到子宫被精液充满的饱满触感。
然而此刻她的子宫空荡荡的——这意味着主人连一滴精液都没能注入。意识到自己过早高潮导致主人甚至没能射精的事实后，她颤抖着伸手轻压腹部。
即使施加压力也感受不到精液存在，确认真相的少女面无血色地呼唤道：
＂主、主人...＂
＂怎么了？脸色这么难看。＂
虽然尚未射精，但看着郑恩雅高潮的模样我已心满意足。突然见她面如白纸地呼唤，不禁心中生疑。
'难道是出了什么问题？'
苏醒时用『性欲之眼』检查过状态，明明一切正常。
出于担忧还是柔声询问：＂哪里不舒服吗？＂
＂不、不是的...＂
见我态度温和，郑恩雅突然眼眶泛红解释起来：＂我这贱奴自顾享受，害得主人连精液都没能...真的万分抱歉...＂
＂啊啊...＂
原来她在愧疚自己沉溺快感昏迷时，主人竟未能获得释放。
对将取悦主人视为第一要务的她而言，这堪称重大失职。
'这样下去会变成废物...'
作为奴隶竟因积压性欲优先高潮，甚至让主人徒留不发。
受过李振硕严苛调教的郑恩雅，奴隶守则早已深植骨髓。尽管今日被欲望冲昏头脑，但平日联系时从未如此失态。
＂请允许贱奴侍奉...能请您躺下吗？＂
＂随你高兴。＂
她终究是最清楚自身定位的奴隶，立即为主人侍奉做起准备。
＂现在开始为您侍奉肉棒。＂
＂嗯。＂
仰卧在床等待时，郑恩雅恭敬行礼后将阳物含入口中。
＂啾...嗯呜！主人的肉棒...雄伟极了。＂
用陶醉眼神凝视挺立的巨物后，她以亲吻尿道口作为侍奉开始的信号。
＂现在开始侍奉雄伟的肉棒大人。啧...滋噜！＂
每次口交前例行的宣告词后，她立刻含住龟头开始灵巧的舌技。
时而用舌头盘旋刺激整个龟头，时而轻舔下方最敏感的部位，最后像品尝糖果般啧啧吮吸。
'技术精进不少啊？'
这般娴熟口技令我惊讶。从前她只会单纯吸吮，如今已能随心所欲运用舌技爱抚。
莫非禁欲期间用假阳具独自练习过？现在的水准甚至堪比我现实中最常交合的李世妍——彼此熟知敏感带的性伴侣。
＂啧...嗯噜！哈啊...舒服吗？＂
＂做得很好，进步很大。＂
＂多谢夸奖，为了更好取悦主人一直努力练习呢。＂
暂时吐出龟头时仍用舌尖轻刺尿道的郑恩雅，回想起独自苦修的日夜。
她按主人尺寸选购最接近的假阳具，上网搜索口交技巧，钻研舌技运用与深喉要领。
即便主人过于雄伟的尺寸令练习格外困难，她始终铭记着奴隶的本分。
最终连独自练习舌部柔韧性的努力都得到了回报，此刻能展示修行成果令她无比欣喜。
'主人看起来很高兴...'
想到辛苦换来了主人的愉悦，幸福感便充盈心间。
虽然初次相遇堪称灾难，但现在她确是李振硕麾下精神最健全的奴隶。
＂啾噗！滋呜呜...啾噜噜！＂
受到称赞的她欢欣地再次含住肉棒。不同于先前只伺候龟头，这次张大嘴吞入半根巨物，一边用舌头轻抚一边前后摆动头部。
光是含住半截就已塞满口腔的巨物
她强忍着喉结被触碰引发的呕吐感，竭尽全力侍奉着主人。
加密口令验证通过
＂啾噗，滋滋！＂
在将口腔变成真空状态吮吸的同时，她如同舍不得放开般最大限度噘起嘴唇，持续刺激到最后一刻。这个曾照着＂淫荡表情更能激发男性欲望＂的文章练习的女人，甚至对着镜子反复训练过。
在我刚才激烈扭腰都未能射精的状态下，如此专注的口交服务很快让我感到射精感涌了上来。
＂恩雅，要出来了！＂
＂呼呜呜！啾噜！啾——！＂
听到射精预告的郑恩雅立刻打开一直吝于使用的喉咙，将肉棒整根吞没。
'坚持不了多久，现在就是唯一机会！'
虽然练习过深喉技巧，但始终未能适应的她无法长时间使用喉咙。正因如此，她决定只在主人临近射精时使用这招——现在正是实施的时刻。
她突然抬起脸，用＂请快点赐予精液＂的眼神凝视主人，前后摆动头部时突然感受到肉棒的悸动，当即用喉咙紧紧箍住。
＂要射了！＂
＂啾呜——！！＂
在完全吞没的状态下最大限度收缩喉肌，全力以赴让主人能畅快发射。当她用舌头轻刮底部柱身时，感受到精液涌出的瞬间便一滴不漏地全部咽下。
＂咕嗯...！＂
深插在喉咙里的肉棒抽搐着，将大量精液直接灌进胃袋。从未练习过的体验让她呼吸困难，却仍然死死忍耐。毕竟对她这个被性欲吞噬的女人而言，这正是对冒犯主人的赎罪。
'一滴都不能浪费。'
由于长时间禁欲而远超平常射精量的情况下，郑恩雅终究完美接住了全部精液。
＂哈啊...咕呜呜！＂
拔出发射完毕的肉棒后，她贪婪补充着匮乏的氧气打了个嗝。
'全是主人浓稠精液的味道...'
当嗝出的气味充满鼻腔时，郑恩雅涌起成就感——这是用刻苦练习的口交技巧取悦主人带来的满足。
＂做得不错，看来认真练习过了？＂
＂是的...为了取悦主人每天都在练习。＂
＂这么乖该奖励什么呢？＂
听到奖励二字，她眼睛发亮地凑近我胸前问道：
＂能、能得到什么奖励呢？！＂
＂嗯...有什么想要的？＂
＂........＂
沉思片刻后，她突然红着脸答道：
＂想...想被当成发情母狗从后面无休止地抽插！＂
＂意思是说要像配种母狗那样挨操？＂
＂没错！就算昏过去也请主人随心所欲地使用人家！＂
对奖励的请求暴露出她已沉迷于昏迷式高潮。'这种瘾头会很麻烦啊...'听着这般请求的我暗自头疼。毕竟现在能用的奴隶只有她一个——以我的尺寸认真抽插的话，没几个女人能承受。要是按她说的做，每次射精后都得等她醒来。
但承诺既出，我还是决定满足她的愿望。
＂果然是个淫荡贱货，连要的奖励都这么下流？＂
＂人家就是主人专属的下贱母狗！不知廉耻的肉便器啊！！＂
本想用羞辱打击她的自尊，谁知反效果下她竟撅着屁股开始摇曳。
＂这就插进来。＂
＂是！！随时随刻听从主人吩咐呜啊啊！！＂
我直接将愤怒的大家伙捅进那个在辱骂中更加兴奋的小穴。感受到昏厥期间恢复少许的阴道壁被重新撑开，郑恩雅快乐地颤抖起来。
＂嗯啊啊！子宫！请更用力撞击子宫！！＂
全根没入后开始无情摆动腰肢，用龟头叩击花心时，她亢奋地渴求更激烈对待。
＂要去了...在被肉棒大人强奸子宫的状态下高潮呜啊啊！！＂
＂这就高潮的变态母狗？＂
＂对不起呜！！恩雅是只要主人插进来就会立刻高潮的废穴啊！！＂
-噗咻！噗咻——！！
伴随着下流告白，她疯狂扭腰加深子宫刺激，在潮吹喷发中彻底崩溃。
＂呜嗯...再用、再用主人的肉棒狠狠强奸子宫...＂
＂明天别想正常走路了。＂
＂好舒服...请做到人家腰腿发软的程度呜咕咕！＂
没抽插几下就高潮的货色还敢挑衅，我当即开始无情挺腰。粗壮肉棒持续叩击子宫的快乐让她发出高亢哀鸣。
——
＂呼...比想象中坚持得久嘛。＂
＂咿呀...肉棒...肉棒好舒服...＂
按照郑恩雅的要求，在她每次昏厥后都插到醒来的反复折磨中，感觉到极限将至的我终于停下这场性爱。
＂再插下去这次可能真的会死……＂
多亏了实时使用＂性欲之眼＂反复抽插到极限，我玩得相当尽兴。
＂现在稍微休息一下吧。＂
想到自己插得比对待李周恩和高宇莉时更粗暴，她们一时半会儿醒不来，正考虑要不要单独休息的瞬间——
哐！哐！！
玄关传来某人激烈砸门的声音，我立即向系统询问来人身份。
＂总不可能是李世妍或者安娜姐姐吧？＂
以现在这种状态再来个女人绝对应付不过来，就在我浑身紧绷时，系统立刻给出了答复。
[陌生人]
＂嗯？说是没见过的人？＂
[是的，从未谋面的陌生人在敲门后，刚刚进入了隔壁房间]
由于除最初砸门声外再无动静，我本以为是按门铃骚扰，但听说对方去了隔壁又涌起好奇心。

EP0333


听到系统提示隔壁正在敲我家门时，我完全不明白发生了什么，想知道原因。

＂系统，我做错了什么吗？＂
至今叫过不少女人来家里做爱，却从没人抱怨过，为何今天突然有人找上门来？

好奇之下询问系统，它却用理所当然的语气反问：
[搞出那么大动静谁都会来投诉吧？]

＂不是，明明用了道具怎么还会......啊！＂
[哎...]

正想反驳用了道具根本不会吵时，突然想起和郑恩雅做之前确实忘了使用道具。
与我这个能力者发生关系的女性都会失控地发出高亢呻吟，夸张点说若在山上做爱恐怕能激起层层回音。

＂居然把这事忘了。＂
[隔壁听得一清二楚，换谁都会生气吧。]
＂有那么夸张？＂
[相当于开着扩音器唱KTV的音量。]

亲身经历时浑然不觉，经系统提醒才意识到确实过分，不由对邻居升起些许愧疚。
＂没想到会这么吵...＂

正考虑要不要登门道歉时，系统又补充道：
[您家玄关贴着东西。]
＂隔壁留的？＂
[是的，贴完就敲门了。]

以为是便条之类，想着当面解释尴尬，文字沟通反而更合适。推开玄关门，果然发现粉红便利贴，便揭下带回屋内细看。

＂这是积怨已久啊？＂

密密麻麻的字迹令我惊叹。不过漏用一次道具而已，竟能愤怒到写下这般长篇大论。主要内容是批评大白天噪音扰民，严重影响日常生活。

＂措辞倒是挺客气。＂
本以为今天郑恩雅叫得过于激烈会被写脏话，没想到对方相当克制。但字里行间压抑的怒意扑面而来，看来必须得道歉才行。

＂确实不该打扰邻居。＂

向来体贴他人都会使用道具，这次疏忽造成困扰，道歉是理所当然的。

——

当李振硕读完便条考虑道歉时，隔壁女子正气得直跺脚。

＂大白天这么不知羞耻！＂

被此起彼伏的呻吟烦得上门抗议后，她回到家仍怒火中烧。最初听到声响时，她刚拿出吸尘器准备打扫。

-啊啊啊!!!

生平未闻的惊天浪叫让她怀疑听觉，随后持续不断的淫声终于令她确信——这分明是床第之音。

-好舒服！啊啊啊!!

明明待在客厅却听得真切，好奇心驱使她寻声走进邻屋小房间。

-主人的肉棒太厉害了呜呜呜！

隔墙时犹抱琵琶，贴近后娇喘愈加清晰。当＂主人＂这个称谓传入耳膜，她霎时涨红了脸。

＂主人？该不会是变态play...＂

恋爱关系中绝不可能出现的称谓彻底颠覆她的三观。叫哥哥或名字都算正常，可哪对恩爱夫妻会用＂主人＂这种词？

-啊呜！要去了...要高潮了啊啊啊!!

愈是凝神聆听，她愈觉浑身燥热。嫁入豪门四年整，与年长十岁的丈夫相处早已危机四伏。

婚前就知道老夫少妻要忍耐，却未料问题如此严重。

＂没想到还是个性无能...＂

因年龄差距仅交往三月便闪婚，初夜才知男人能在一分钟内完事。毫无经验的丈夫连前戏都笨拙，进入正题旋即缴械，完事后还恬不知耻问＂舒服吗＂倒头就睡。那晚她就醒悟——嫁错人了。

更糟的是因丈夫问题始终怀不上孩子。明明没避孕，不孕检查也显示一切正常。一年前开始，丈夫索性以＂反正怀不上＂为由彻底禁欲。

听着隔墙翻云覆雨的声响，她嫉妒得发狂。

＂我这边守活寡整整一年...！＂

自慰快感远胜丈夫，可如今连自慰都索然无味。
由于渴望更强烈的刺激，家中堆积的自慰器具早已堆积如山。
在这种情境下，听到呻吟声的她被积压的性欲驱使，本能地开始揉搓自己的阴部。
＂哈嗯…我也想被阴茎……＂
伴着隔壁传来的喘息自慰时，她已然将幻想对象替换成那位仅有点头之交的英俊青年——毕竟幻想早泄的丈夫毫无快感可言。
＂再…再插深一点…！＂
作为人妻这显然逾越了界限，但泛滥的性欲早已冲刷掉所有负罪感。
『都怪丈夫无能』
她将责任全推给了放任自己欲求不满的配偶。
＂啊呀…啊啊啊！！＂
在激烈的自慰中，她终于享受到久违的高潮。
然而随之而来的是蚀骨的空虚——当隔壁女性发出近乎窒息的愉悦呻吟时，自己却只能靠听着这种声音自慰的事实，令她妒火中烧。
『大白天就这么吵！你们在搞什么？！』
方才的自慰行为被全盘否定，贤者时间里的她只剩『为何只有你们能幸福』的怨恨。
于是她草草整理衣裙，在便利贴上写下抗议贴到对方玄关，用力拍门后转身离去。
--
当隔壁人妻重重关门时，我正因郑恩雅迟迟未醒而犹豫是否该登门道歉。冲完澡后，我径直按响了隔壁门铃。
-叮咚～
由于另一侧住户早已搬走，整层仅剩我们两家。
-哪位？
面对门内女性的询问，我说出准备好的台词：＂我是隔壁来为噪音道歉的。＂
-…请稍等。
片刻沉默后，随着门锁转动，一张仅在走廊偶遇过的面孔出现在眼前。扎着马尾辫的少妇穿着宽松灰色连衣裙，左眼下的泪痣衬着曼妙身材格外动人。
＂很抱歉打扰到您。＂
低头致歉时，我悄然发动了【性欲侦测】：
姓名：周惠英
年龄：33岁
身高：167cm 体重55kg
胸围：C罩杯
敏感带：后颈/阴部/乳头
性经验：非处女
性癖：濒死级强刺激
性欲等级：强
现状：因隔壁呻吟声积压大量压力
『看来确实吵到她了』
扫描结果中明晃晃的「不满」项令我惭愧——若记得使用隔音道具，本不会造成这般困扰。
＂下次一定会注意。＂
我正要离开时，她突然唤住我：
＂请、请等一下！＂
＂那个…现在已经结束了吗？＂
她追问的语调里带着奇妙的热度。当我解释＂刚进行到一半，伴侣就昏过去了＂时，这位曾在嫉妒心驱使下拍门的女性，此刻却因「性伴侣」这个词睁大了眼睛。
＂那我先告辞了。＂
看着她震惊到呆立原地的模样，我点头离去。
--
周惠英望着李振硕离去的背影，机械地关上门。
＂不是恋人…而是性、性伴侣？＂
这种只在网络传闻里见过的关系竟真实存在，对婚后始终以传统妻子自居的她造成巨大冲击。即便婚姻已现裂痕，新婚时她确实对丈夫怀抱过真挚好感。
『性伴侣…』
这个陌生的概念在她脑海中久久盘旋，如同挥之不去的耳鸣。

EP0334

向邻居人妻道歉后回到家中，我暗下决心今后要更谨慎些。
＂以后使用道具时得小心了。＂
虽然做爱时女性们陶醉忘情的呻吟在我预料之中，但没想到会遭到邻居抗议。
[您没有其他想法吗？]
＂嗯？什么想法？＂
当我正告诫自己今后别忘了道具的注意事项时，系统突然问我是否另有念头。
[面对那样漂亮的人妻真的毫无感觉吗？]
＂她确实漂亮，但再怎样也不至于那么做。＂
尽管我正在物色新奴隶且收藏里缺人妻类型，但这里毕竟是现实世界。逢场作戏的露水情缘倒也罢了，破坏他人家庭实在过分。
若在游戏里大可给丈夫下安眠药后当面侵犯他妻子，但现实岂能如此儿戏。
[被下半身支配的用户大人似乎没资格说这种话呢。]
＂系统你这话什么意思？＂
[当初获得能力就兴冲冲想猎艳的那位用户大人难道死了吗？]
见我对人妻兴趣缺缺，系统毫不留情地吐槽道。
＂平时不都不管我吗，突然发什么神经？＂
[非常抱歉，看您见到女人就发情的样子，以为您对人妻也会饥不择食呢。]
＂你该不会出故障了吧？＂
[并没有。请别在意，刚才是我误判了。]
被系统说得像见女人就扑的禽兽，我不免有些恼火。
虽说我确实会用能力勾搭看上的女性，但她毕竟是有夫之妇。游戏里犯罪还能读档重来，现实世界可没有这种好事。
尽管通奸罪已被废除，但我还不至于因对方漂亮就丧失人性到拆散家庭的地步。
＂没错，有能力也不代表能为所欲为。＂
况且最近我也在反省滥用能力的问题，抵触情绪更加强烈。
正盘算着今后要更慎重地使用能力时，回到房间发现郑恩雅正四下张望寻找我的身影。
＂主人！您刚才去哪儿了？＂
＂邻居嫌太吵来投诉，去道了个歉。＂
＂啊...对不起！是不是我叫得太大声了？＂
＂好像是的，不过已经解决就没事了。＂
听说因自己呻吟声遭投诉，郑恩雅慌忙跪坐床上，涨红着脸嗫嚅道：
＂下、下次我会尽量忍耐...＂
＂用不着，我会让你随便叫个痛快。＂
＂真能做到吗？＂
＂啊...还没跟你说过这事呢。＂
＂咦？＂
既然已向其他女奴坦白能力，我决定对新收不久的郑恩雅也和盘托出。
听完简要说明，她恍然大悟地喃喃自语：
＂所以第一次见面时那些折磨我的道具...＂
＂嗯，都是从商店买来召唤的。＂
＂啊啊...我还以为您真是随身带那些变态道具的痴汉呢。＂
＂奴隶对主人说话这么放肆？＂
＂对、对不起！＂
见我眯眼盯来，怕受罚的她触电般慌忙道歉。
这场关于能力的小插曲过后，欲火未消的我决定继续方才的性事。
＂总之你可以放声大叫，叫得越淫荡越好。＂
＂是！只要主人喜欢，奴婢随时都愿意被肉棒大人插得浪叫连连！＂
看她心领神会的模样，我让系统准备了隔音道具。
'系统，老样子买那个隔音道具。'
[连使用也要我代劳吗？]
'嗯，交给你了。'
[已启用。]
这类简单操作向来由系统代办，转眼就收到了生效提示。
＂好了，赏罚都结束了，接下来想玩什么？＂
＂那个...这次想用胸部让主人舒服...＂
见我破例让她主导，郑恩雅提出尝试乳交。
＂尺寸够吗？＂
＂啊...果然太小了是吧？＂
她D罩杯的胸围虽远超韩国女性平均值，但要包裹我霸王龙般的巨物仍差得远。
毕竟连H罩杯的李周恩都无法完全容纳，总会露出龟头。F罩杯的高宇莉更是连柱身都包不住，动作起来相当吃力。
＂果然我的胸太小装不下肉棒大人对吗...？＂
听我说并非不行但很勉强，郑恩雅沮丧地垂下了头。
'要是胸再大点就好了...'
向来对丰满胸部抱有自信的她，此刻竟因自己尺寸懊恼起来——身为奴隶却因胸部无法满足主人而感到委屈。
此刻正全心投入李振硕奴隶这一角色的她，内心充满委屈。
＂嗯…要帮你把胸部变大吗？＂
看到郑恩雅因自己的胸部无法完全包裹我的巨炮而闷闷不乐的模样，我考虑起丰胸的事。
按我平时偏爱巨乳的习性，本该二话不说直接动手改造，但现今身边女性们的胸部都相当壮观，连D罩杯都显得别具魅力。
＂毕竟大家都很丰满…＂
在与我保持关系的女性中，郑恩雅的胸围是最小的。
自从韩慧灵离开后，最小尺码都有F罩杯，最大更是达到H罩杯。
由于大家胸部尺寸相差无几，反倒觉得有个小巧胸型并非坏事。
于是我安抚着正因无法完成乳交而沮丧的她。
＂恩雅。＂
＂在？＂
＂胸小也没关系，这也是种魅力。＂
＂真、真的吗？！＂
原本因贫乳而消沉的郑恩雅，难以置信地望着认可她的主人。
＂明明连最基本的乳交都做不到，主人却说胸小也不要紧…！＂
作为奴隶最基础的侍奉技能都无法施展，却得到主人如此宽容，令她深受感动。
＂胸部小真的没问题吗？＂
＂我倒觉得这个尺寸已经很不错了。＂
＂不！只要无法完全包裹主人的肉棒大人，就是不合格的尺寸！！＂
从主人转变为奴隶身份后，她认真钻研过侍奉之道，对此格外执着。
＂既然胸部不行，就用其他方式取悦主人吧！＂
无法用胸部侍奉，还有许多替代方案。
虽然不能进行乳交有些遗憾，但为迎接下次相聚，她早已储备大量知识。
＂那可以用其他方式侍奉吗，主人？＂
＂随你高兴。＂
＂非常感谢！＂
获得李振硕许可后，郑恩雅决定尝试上次查阅到的某种侍奉方式。
即便胸围不足也能取悦主人——这就是她想到的方案。
但实施这种侍奉需要易清洁的场地，两人来到宽敞的浴室。
幸运的是李振硕家的浴室相当开阔，足够两名成年人躺卧。
＂需要在浴室进行侍奉，可以吗？＂
＂在浴室？＂
＂是的，容易弄脏环境所以这里比较合适。＂
其实用道具能瞬间清理干净——听到这句话的郑恩雅陷入犹豫。
她计划的是铺设防水垫后，用润滑液涂抹全身进行黏滑摩擦的侍奉。
得知有更便捷的方式，她短暂纠结后还是坚持原方案。
＂还是想在浴室进行！＂
＂好吧。＂
走向浴室的途中，她提出新需求：
＂能在商店购买防水垫吗？＂
确认尺寸后，系统高效地完成了采购。
＂润滑液也需要大量准备。＂
我购置了约一升的量，让她惊讶地瞪大眼睛。
＂反正用不完的以后都归你。＂
听到这句话的她红着脸开始准备。
＂请主人俯卧在垫子上。＂
确认李振硕就位后，郑恩雅挤压润滑液泵头，大量透明液体涌出。
－吱咯！
不知这润滑液粘度究竟多高，当她用双手摩擦后滴落时，竟发出淫靡的声响延展垂落。
那感觉就像在凝视自己流淌的爱液般，令她泛起情欲的燥热。
＂比想象中还要下流……＂
郑恩雅呆望了片刻垂挂的润滑液，随即回过神来开始将润滑液涂抹全身。

EP0335


按照郑恩雅的要求趴在防水垫上的我，听着身后传来的吱嘎声独自妄想着。＂这比想象中还要刺激啊。＂想到郑恩雅正在我视线不及的后背处挤着润滑啫喱涂抹全身，就感到异常兴奋。

她用沾满黏稠润滑剂的手掌充分摩擦后，不仅涂抹胸部，连腹部在内的全身都仔细抚过。虽然不确定她怎么涂抹够不到的后背，但光是幻想她涂擦正面的场景就足够让人血脉偾张。＂这种...感觉还不坏。＂

以侍奉主人名义在上半身涂抹润滑剂的郑恩雅相当亢奋，仿佛全身都浸透了主人喷射出的浓稠精液。虽然没有真实精液的腥膻味，但被滑腻啫喱包裹的感觉确实令人沉沦。

＂主人能再稍等一下吗？＂
＂既然交给你了，随时都可以开始。＂
＂非常感谢。＂
明明只是单纯涂抹润滑剂，兴奋的郑恩雅却强忍着自慰的冲动认真擦拭。＂得赶快涂完才行...可实在太舒服了。＂当把身上的润滑啫喱幻想成主人的精液时，她的亢奋更是成倍增长。最初如同普通按摩的的手法渐渐变得淫靡，甚至开始刻意挑逗敏感带。

＂啊呜...！＂
她故意用沾满润滑剂的双手反复揉搓挺立的乳头，甚至在不需涂抹的胸部额外施加更多啫喱。＂不能这样...＂当沉浸于爱抚乳房的快感时，她终于回过神来开始涂抹下半身。在比例完美的修长双腿上细致地涂抹，连脚趾缝都不放过。虽然想在私处也厚厚涂一层，但怕忍不住自慰只好作罢。

＂主人，现在要开始了。＂
＂随你高兴就好。＂
强忍着用手指扣弄小穴冲动的郑恩雅说完后，缓缓爬上俯卧的主人后背。＂哈嗯...主人的身体好硬实...＂因涂抹润滑剂而情动的她，光是接触李振硕的身体就快要高潮。＂充满男性魅力的坚硬躯体...太诱人了。＂与雌性柔软的肉体截然不同的肌肉线条，当赤裸肌肤相贴时更令她兴奋难耐。

＂会压得太重吗？＂
＂完全不会。＂
＂那我要更激烈些了。＂
＂不用事事请示，按你想的做。＂
每当郑恩雅请示时，我都享受着她身体传来的触感。＂以前不懂同人志里为什么喜欢这种玩法...实际体验后倒是理解了。＂比起直接交合，这种黏腻如蜗牛爬行般的爱抚带来全然不同的快感。虽不硕大却柔软的双乳触感与挺立乳尖的摩擦，在视线不及处形成强烈刺激。

更妙的是她把大腿夹进我腿间磨蹭湿滑小穴的下流触感，反而更合我意。＂哈啊...主人的身体太舒服了...＂骑在我背上扭动的郑恩雅将腿插进厚实的大腿内侧刻意摩擦。因结实肌肉形成的腿部曲线比单调的自慰器具更令她愉悦。由于爱液润滑无需担忧干涩，只需随心所欲享受爱抚就足够快乐。

正当她沉浸其中时，发现后背已涂抹完毕，盼望主人转身。＂能请您翻过身来吗？＂＂稍等。＂我翻身脱离了她蜗牛般的黏腻纠缠。＂啊终于舒服多了。＂因巨炮尺寸导致俯卧时极度不适，此刻仰面朝天终于获得解放。

＂主、主人的肉棒居然...＂跪坐在旁的郑恩雅看到比平时更为勃起的巨炮时充满成就感。＂我的爱抚竟让您如此兴奋...＂仅仅是涂抹润滑剂和背对摩擦就达到前所未有的勃起程度。这让她在骄傲之余，更加渴望立刻将这巨物纳入体内。

＂呃啊...！＂曾认为技巧比尺寸更重要的她，此刻终于体会到大肉棒贯穿的快感究竟多美妙。但作为侍奉者的奴隶岂能先于主人享乐？她强忍着立刻吞下肉棒的冲动缓缓覆上身躯。

＂那么开始侍奉了。＂
＂唔...！＂伴随郑恩雅合身的动作，我不禁漏出呻吟。
这根本不是普通的身体交叠——因为我的阴茎已经深深嵌入她那双匀称大腿的缝隙之中。

『哇…这感觉太疯狂了。』
与那些刺激所有部位的小穴截然不同的大腿触感。当阴茎浸泡在润滑液的黏腻中滑入腿缝时，精神上的愉悦简直难以言喻。

＂主人感觉如何？我的大腿让您舒服吗？＂
＂超级舒服。＂
＂那就让您更舒服些吧。＂
听到主人的夸奖而雀跃的郑恩雅绷紧腿部肌肉，一面用腿根夹紧肉棒，一面将湿漉漉的阴户贴了上来。

＂哈嗯…主人的肉棒好烫…＂
当极度勃起的阴茎触碰到早已发情的小穴时，亲自感受到那股热度的她保持着腿部发力状态，微微抬起了腰肢。
＂呃啊！＂
＂啊啊啊！主人的肉棒在摩擦我的小穴！＂

她的大腿夹紧柱身，臀部轻抬让阴唇蹭过棒身。当阴户摩擦到龟头冠状沟时，快感几乎让她瞬间到达临界点。
『这也太舒服了！』

至今为止都是将男人驯为奴隶来侍奉自己，从未主动服务过别人的郑恩雅，此刻终于明白被真正雄性征服的快感。在背德感带来的战栗中，她开始体会到奉献的喜悦。

＂嗯哼！啊嗯…！主人的肉棒变得更烫了！＂
＂呃啊…！要射了！＂
＂啊啊啊！！被滚烫精液浇灌到高潮了呜！！＂

保持腿交姿势片刻后，李振硕开始喷发。当向上迸射的精液溅到臀背时，滚烫触感终于让郑恩雅彻底崩溃。仅仅是让主人满足的充实感与精液的灼热触感，就足以令早已发情的她失控。

＂哈啊…哈…您还没满足对吧？＂
清楚主人精力的郑恩雅摇摆腰肢，榨出肉棒里残存的精液。
＂还有什么花样？＂
＂现在才要正式开始呢，主人？＂

回想着网络学来的知识——方才的腿交不过是基础教程——看着主人期待的眼神，她愈发充满干劲。
『这次…要用脚让主人开心…』

既然能用腿缝侍奉，接下来该轮到直接服务了。更何况这次是她最擅长的足交——那些折磨男人时常用的技巧。用脚让人崩溃本就是她的拿手好戏。

＂那么开始下一项侍奉了。主人能暂时躺好吗？＂
＂只要躺着就行？＂
＂是的，请放松躺下。＂

听着比先前更积极的主人口吻，郑恩雅离开垫子，往脚上涂满润滑液。
『这样绝对能让主人更舒服！』

连脚趾缝都仔细涂抹后，她来到主人腿间伸展双腿。
＂这次要用脚来侍奉您。＂
＂用脚？＂
＂嗯…会比之前舒服得多哦。＂

虽然初次见面时尝试过足交，但那次根本不算真正服务。与普通男人不同，这次使用正规润滑液而非库珀液的体验，让她充满信心。

『虽然是第一次用润滑液侍奉…』
本能告诉她，这比用库珀液或爱液时更能展现技巧。

＂请尽情享受。＂
还没触碰就感受到热度的郑恩雅发出赞叹。
『主人的肉棒…竟然这么烫。』

想起这根巨物曾进入自己身体的回忆，她吞咽着唾液用脚掌包裹住阴茎。
＂哈啊…有不舒服请告诉我。＂
＂完全没有，尽管放手做。＂

光是触碰坚硬勃起的肉棒就让她感到快感。郑恩雅正式开始足部动作：先用脚掌上下爱抚柱身与龟头，待充分摩擦后，将拇指与食指撑到极限，夹住硕大龟头。随后脚趾施力轻轻夹紧，同时脚掌持续磨蹭柱身。昔日在奴隶身上磨练出的技巧，娴熟得堪称第二张小穴。

『只是加了润滑液就差这么多？』
接受服务的我震惊于与初次截然不同的快感。以往用库珀液做足交时，干涩部位总会带来不适，而现在涂抹润滑液的柔滑脚掌完美摩擦着柱身，脚趾精准调节力度挤压龟头，技法堪比手淫的专业水准。

『况且足交的魅力不止于此。』
与手淫不同的独特体验，在于能从前方的双腿间清楚看到浸润爱液与润滑液的小穴——那张饥渴翕动、吐出蜜汁的嫣红肉穴，以及充血勃起到突破包皮的阴蒂，所有情态都一览无遗。
那双脚交缠的模样正是绝佳的催情视觉素材。

＂哈啊…稍微换个姿势可以吗？＂

＂要怎么做？＂

＂请您坐下，我会重新开始侍奉。＂

＂这样？＂

＂嗯，请稍等。＂

正用沾满润滑液的双脚卖力进行足交的郑恩雅突然要求变换体位，冷不防绕到我身后。

＂那么现在重新开始喽。＂

她将整个胸部紧贴在我后背，同时伸直双腿继续足交，双手也没闲着地爱抚起肉棒。

EP0336


用沾满润滑液的黏腻脚底上下摩擦着肉棒柱身，同时用手掌套弄龟头。
-吱嘎吱嘎
伴随着仿佛在充满爱液的小穴里摩擦肉棒般的声音，当快感袭来时，我本能地险些扭动腰肢。
'这刺激也太强烈了？'
单是用脚底和脚趾服侍还算能忍耐，但连手都用上后快感似乎翻倍了。
＂呃啊...！＂
＂请随时尽情射出来吧，主人大人。＂
郑恩雅似乎察觉到我就快射精，她一边用掌心轻轻磨蹭龟头，一边在我耳边低语说随时可以释放。
但男性自尊让我无法接受——在被肉棒直接服侍不到十分钟就缴械。我竭力忍耐着射精冲动。
'明明刚才都快射了为什么还憋着？'
当她用脚底乃至手掌服务时，明明感受到抽搐的肉棒随时会爆发，现在却突然恢复平静，这让郑恩雅满心疑惑。
即便用黏滑的脚底捋过肉棒柱身，肆意抚弄敏感的龟头，也看不出任何射精征兆。
以往调教的奴隶光是脚部接触就会泄身，这般耐力反而激发了她的好胜心。
＂主人大人...是恩雅的服侍让您不满意吗？＂
＂不，舒服极了。＂
＂那为什么不射给人家呢？＂
＂可能...还差点火候？＂
面对质问，回答却是＂还不足够＂。听闻此言，郑恩雅放弃保守策略开始全力进攻。
'非要这个姿势让您射出来不可。'
她不再单纯用手掌摩擦龟头，而是用手指圈成环状套弄。
另一只手掌轻揉龟头上沿，同时用指甲若有似无地刮蹭冠状沟——这最敏感的部位之一。
'啊...这下真扛不住了。'
单调动作突然变成针对性猛攻，连我也放弃抵抗。
虽然碍于自尊强忍至今，但如此舒爽却不释放反而失礼。
＂要射了！＂
＂请尽情赐予恩雅吧！！＂
-噗噜！噗噜噜！
听到宣言的郑恩雅立即用手兜住龟头防溅，手脚动作却比先前更为激烈。
'手脚都沾满主人的精液！'
比润滑液更黏稠浓密的精液沾染四肢，让她幸福到战栗。
这份成就感令她再难自抑。
＂啾噜！主人...发情的奴隶恩雅已经忍不住了。＂
射精结束后，郑恩雅连尿道残留都挤干净，舔着手掌精液站起身来。
＂想继续？＂
＂嗯...想立刻用小穴侍奉主人的肉棒。＂
＂这么努力就随你吧。＂
＂非常感谢！！＂
她舔净手上精液，品味脚底白浊的触感，获准后立刻扑上来摆好姿势。
在润滑液涂抹全身的黏腻状态下采用女上位。
正当期待这份快感时，郑恩雅缓缓曲腿完成准备。
＂接下来要用这淫荡小穴服侍主人的肉棒了！＂
＂省了前戏直接插进来。＂
我也迫不及待催促的瞬间——
＂好...咦？＂
因精液与润滑液打滑的她本该对准小穴，却整个人滑坐下去。
在完全准备好的状态下，粗长肉棒直接贯穿子宫口。
＂——！！！＂
强烈的冲击让她连呻吟都发不出就达到高潮。
-噗咻呜呜！！淅沥沥...
过激快感令郑恩雅潮喷失禁。
所幸大量润滑液避免受伤，但我仍向系统确认：
'系统她现在状态如何？'
[虽然受到强烈冲击但未受伤]
'以防万一启用治疗'
[明白]
虽有系统保证，我仍不放心地动用变异精子技能的治疗能力。
'这样应该没问题了。'
短暂恍惚后。
＂呃...？＂
痊愈苏醒的郑恩雅一时忘记发生何事。
'我不是正要服侍主人...？！'
当回忆起滑倒时撕裂般的痛楚与快感，她不禁浑身颤抖。
＂没事吧？＂
＂啊...是、是的...好像没问题。＂
作为女性本该恐惧的体验，但因曾受过李振硕严厉调教，她竟承受住了这般冲击。
＂主人大人...我是不是有问题？明明受到那么强烈的冲击，子宫却完全不痛...＂
＂因为我治疗过了。＂
＂诶？＂
刚从短暂混乱中恢复清醒的郑恩雅惊讶地发现，先前插入时的疼痛已彻底消失。

＂这种效果也能实现吗？＂

＂仅限我的奴隶专属福利。＂

＂非常感谢...＂

意识到子宫不再疼痛全拜主人所赐，她小心翼翼地扭动腰肢确认状况。

＂真的没问题？＂

＂是的主人，多亏您治疗完全没有异样。＂

确认动作无碍后，郑恩雅逐渐加大腰部摆动幅度。

＂刚才破坏了气氛，请允许我重新开始服侍。＂

＂动作慢点。＂

＂不必担心...嗯啊！＂

感知身体状态如常的她开始上下缓缓摇曳腰肢刺激肉棒。但鉴于先前意外，动作难免拘谨。察觉这点的李振硕提议变换体位：

＂换个姿势？这样不够稳当。＂

＂呀啊！没、没关系...＂

＂不行，我看着不安心。＂

为确保双方体验，我在她腰肢下落的瞬间托起其身躯完成体位转换。

＂这样放心了？＂

＂这、这个姿势...＂

＂又不满意？＂

＂不是...实在太羞人了...＂

习惯低头姿势的郑恩雅对完全肌肤相贴的面对面体位表现出强烈羞涩。

『主人的脸庞竟如此贴近...』

这般仿若恋人缠绵的姿势令她受宠若惊。作为戴罪之身的奴隶竟能得到如此待遇，反倒令她惶恐。

＂我会控制力度，你专心收缩小穴就好。＂

＂明白...＂

如同初夜新娘般安静的郑恩雅耳边，我低声嘱咐后将手掌覆上她的腰际缓缓托起。

＂嗯哼...会不会太重？＂

＂完全不费劲别担心。＂

尽管大量润滑剂可能造成打滑，但半神之躯赋予的体能使其毫无障碍。

『原来还能这样运用。』

领悟到进化后的身体能规避打滑问题，我开始有节奏地抬放她的躯体。

＂哈啊...呀啊...主人这样刺激太强烈了...＂

＂描述具体感受。＂

面对缓慢动作却反应激烈的询问，她红着脸坦白：

＂比起平常...现在能清晰感受到肉棒的每处轮廓...＂

＂继续说。＂

＂被慢慢拓开入侵的感觉...让全身都在战栗...＂

见她认真反馈慢速性爱体验，我给予选择权：

＂更喜欢现在这样...还是像母狗后入？＂

＂这个...＂

掌握奴隶的性癖才能更好调教。当郑恩雅终于下定决心开口时：

＂想要被主人从后面像母狗般侵犯...＂

＂理由？＂

＂因为...我是主人淫荡下贱的母狗啊...＂

＂回答正确。＂

＂咿呀！＂

即刻抽离肉棒转为后入姿势。

＂是想要这样？＂

＂主人！请用大肉棒狠狠贯穿发情母狗的骚穴！！！＂

刚摆好姿势她便亢奋地摇晃臀部哀求插入。

＂诚实值得奖励！＂

＂感谢主人...哈啊啊啊！！！好硬的肉棒顶进来了啊！！！＂

——

当两人在浴室享受轻度调教并缠绵时
-感谢主人...哈啊啊啊！！！好硬的肉棒顶进来了啊！！！

＂又来了！又做！＂

独自在家料理家务的周惠英被再度传来的呻吟惹恼。明明半小时前才警告过要保持安静，高涨的怒意中混杂着别样情绪。

『别人可是禁欲整整一年了...！』

真正点燃怒火的是汹涌的嫉妒——因丈夫体力不支禁欲期间，隔壁却持续传来欢愉呻吟令她几近崩溃。

＂嗯啊...呀...我也想要...＂

正考虑再次抗议时，持续不断的呻吟声却让周惠英身体逐渐燥热。穿着居家连衣裙不便自渎的她褪去衣物，寻着声源最清晰处仅着内衣开始自慰。

手指隔着内裤抚弄小穴，另一手旋揉着胸罩包裹的乳房。长达一年的欲求不满让她的身体敏感得能清晰感知衣物摩擦的快感。

-呀啊！主人！请尽情捣烂发情母狗的骚穴！！

＂我也...好想被那样像母狗般侵犯啊！！＂

随着隔壁呻吟加剧，周惠英的幻想逐渐具象化——脑海中浮现隔壁学生英俊的面容，幻想着被他以野兽姿势侵占的场景。
她虽然没见过那根阴茎，但能让女人哭喊到那种程度，绝对不可能是小东西。在脑海中独自想象时，连尺寸她都仔细盘算过。
就这样脑补完毕后，她开始想象自己像母狗般被隔壁青年用后背位姿势插入，同时将手探入内裤开始激烈地自慰。

EP0337


吱嘎吱嘎
＂嗯哼...啊哈！手、手指根本不够...!＂
隔壁传来的呻吟声中，正在自慰的周惠英焦躁地发现仅靠手指根本无法满足。
＂啊哼！哈啊...!＂
可眼下正值紧要关头，哪还能分神去找按摩棒。更怕错过隔壁云雨收场的时机，她根本舍不得离开监听位置。
『时隔多年认真自慰竟然...!』
即使看小电影或靠想象揉弄，过去一年的过度自慰早已让她对一切都感到腻味。正当因无法自给自足而烦躁时，天赐良机——隔壁英俊青年与其他女性实时交欢的动静虽令人恼火，却也异常刺激。
＂哈啊...要是丈夫也这么爱抚我就好了...!＂
她单手揉捏着略显单薄的胸脯，轻轻摩擦私处，渴求着更强烈的刺激。起初想象着隔壁青年，旋即意识到不妥而将幻想对象替换成丈夫的周惠英，持续幻想着丈夫在耳畔低语爱抚胸臀的场景继续自慰。
＂啊呀...老公那里再摸摸嘛!＂
她暂且沉浸在这般幻想中，隔壁突然爆发出震耳欲聋的尖叫：
＂噢噢噢噢!主人肉棒太粗...要去了啊啊啊!!!＂
听到＂肉棒太粗＂的叫喊，周惠英停下动作。
『到底有多粗...?』
与丈夫同房的经验告诉她，男性平均尺寸不过尔尔。既不算小也不惊人的标准规格才符合常理。
但此刻隔壁竟传出＂太粗＂的惊呼，她不禁浮想联翩。
『究竟多粗才能让女人这么叫...?』
当然也可能是经验匮乏的女性夸大其词。但考虑到隔壁帅哥时常更换女伴，绝不可能属于小尺寸范畴。
『肯定远超平均水平!』
知道那些女人都是露水姻缘，她认定这是现代年轻人流行的「只谈性不谈爱」关系。方才来访时提到的＂性伴侣＂一词更佐证了这点。
『能让女人主动投怀送抱，想必是技术高超加上本钱雄厚吧?』
生平只经历过丈夫在内两个男人的她，从未见识过超规格巨物。更重要的是，她甚至从未在性爱中抵达过巅峰。
因此听到隔壁女人忘情呻吟时，周惠英完全无法理解何等性能力才能引发如此反应。
『还以为那种叫声只存在于小电影的表演里...』
正当她通过隔壁直播吸取新知时——
＂哈啊!啊啊!主人的精液灌满子宫了哦...＂
『居然内射?!』
听闻＂精液填满子宫＂的宣告，她惊骇不已。非恋爱关系的性伴侣竟敢冒怀孕风险内射，这份胆量令她咋舌。
（殊不知李振硕拥有调节精子活性的特殊能力）
＂哈啊...内射...＂
回忆当年为受孕接受内射的暖流触感，她再度沉迷于自慰——那正是周惠英最钟意的快感之一。
噗叽 滋溜滋溜
从单纯摩擦阴唇升级为用手指抽插穴肉，她越来越难靠幻想丈夫获得满足，不知不觉将隔壁青年代入幻想。
＂哈啊!要去了...想着别的男人自慰...呜嗯嗯!!!＂
最终靠着对邻居的意淫，她人生首度通过自慰抵达高潮。
然而愉悦的余韵还未消散——
＂啊啊啊!主人大人!请放过奴婢吧!再继续会死的啊啊啊!!＂
听着隔壁货真价实的性爱呐喊，对比自己可怜的手淫，贤者时间突然降临。
『我也...好想做爱啊!』
这念头彻底熄灭了她的欲火，只能呆滞地躺着听隔壁又一轮高潮来临。
——
＂呼...倒也不坏。＂
＂咿...呜嗯...＂
淋浴间里，浑身浸透润滑液与体液的我在垫子上回味着方才的play。千篇一律的性爱早已令我厌倦，今天的新花样倒是不错的调剂。
＂那么...该冲洗了。＂
因为在浴室里做了爱，现在可以舒舒服服冲澡了。我先用道具把周围清理干净。
之后连续应付我而筋疲力尽的郑恩雅，我帮她冲洗身体，自己也洗完才出来。
'让郑恩雅好好休息吧，我是不是该...？！'
当我把身体彻底洗净擦干，正打算打开卧室门让奴隶休息时，突然想起一件被遗忘的事——
由于更换了性爱场所，我只在卧室使用了道具，却忘了给浴室配备隔音措施。
'完蛋了...？'
想起隔壁一小时前才来抗议过噪音，现在又害人家遭罪，愧疚感几乎将我淹没。
平时只是点头之交的邻居，得被吵到什么程度才会特意上门抗议啊？
想到这里，我连忙安顿好郑恩雅，抓起衣服冲向了隔壁。
-叮咚
'必须马上道歉。'
虽然对方没再过来投诉，但按响门铃不久后，里面传来回应：
-哪位？
＂我是...隔壁的...＂
-稍等！
听到对方慌乱的声音中带着怒意，我在门开的瞬间立即低头认错：
＂非常抱歉！！＂
＂啊...？＂
＂才被提醒过噪音问题又再次打扰，实在对不起！＂
看我鞠躬道歉的诚恳模样，周惠英望着李振硕的后脑勺暗想：
'原来是为之前噪音的事专程来道歉...'
这个带着女伴回家过夜的男人，此刻端正的道歉态度让人讨厌不起来。
英俊长相配上乖巧举止，让她不由生出几分好感。
＂能抬头说话吗？＂
＂好...＂
当她看见青年直起腰的脸庞时，心脏突然漏跳一拍。
'简直像只做错事的小狗。'
那张俊脸布满歉意的模样，精准击中了女性与生俱来的母性本能。
＂本来打算再去投诉的...看在你专程道歉的份上就算啦。＂
＂我一定深刻反省，真的非常抱歉。＂
虽然因为听着隔壁性交声响自慰后陷入贤者时间，根本没打算再追究，但看到他困扰的表情反而更想捉弄了。
'都是有家室的人了还这么冒失...'
意识到对年下男性产生奇怪念头，她慌忙收敛心神接受了道歉。
＂原谅你啦，别太紧张。＂
＂太感谢了！＂
＂...？！＂
青年灿烂的笑容让周惠英浑身过电般颤栗——这是和年迈丈夫生活时从未有过的悸动。
'长得可真端正...'
虽不及明星级美貌，但棱角分明的男性轮廓确实令人心动。
当她不自觉盯着对方出神时，脱口而出的话让空气瞬间凝固：
＂所以...你们结束了吗？＂
意识到失言的周惠英顿时满面通红。
'我在说什么蠢话！！'
为掩饰偷看被抓包的尴尬而随口找的话题，竟变成如此失礼的询问。
更糟的是语气里那丝若有似无的遗憾，简直羞耻到想当场消失。
正当她慌忙组织道歉用语时——
＂啊...离结束还早，之后会保持安静的。＂
＂诶？！＂
＂请放心，不会再造成困扰了。＂
这个回答让周惠英严重怀疑眼前生物的人类属性。
'折腾两小时还说没结束？'
她偷听呻吟声都已超过两小时，对方居然声称「还早」。想到丈夫十分钟就完事的软弱表现，目光不由自主往下方滑去——
宽松运动裤根本兜不住那团触目惊心的轮廓。
由于青年鞠躬动作，臀部布料后移让雄伟形状愈发明显。
'天...这也太...'
从未见过的惊人尺寸。既然不是勃起状态，意味着那不过是日常规模。
'那个女人竟能吃下这种怪物...'
此刻周惠英终于明白隔壁女性为何哭叫连连。尚未完全勃起就如此骇人，若是全盛状态该有多可怕？
那么粗壮的肉棒塞进女性狭小花穴，不崩溃才怪。
＂那我就先告辞了，再次致歉。＂
＂......？！＂
死死盯着下方的周惠英听到青年说要离开的话语，猛然意识到自己此刻正展现出多么不堪的姿态，倏地抬起头来。
＂这疯婆娘又神志不清了！＂
她怀着＂但愿他没察觉＂的祈祷，竭力装作若无其事地开口：
＂啊、不是的...没关系你...慢走？＂
然而在明显慌乱的状态下，话语终究还是像傻子般支离破碎。
所幸青年似乎并未在意，反而报上姓名转身离去。
＂说起来还没自我介绍，我叫李振硕。＂
＂我、我是周惠英...＂
＂那改天再来登门道歉！＂
一旦开始在意就再也无法正常说话的周惠英，只能结结巴巴目送青年离去的背影。
＂李振硕...＂
等她反应过来时，这个名字已在脑海中回荡多时。

EP0338


与住在隔壁的周惠英道别后回到家中，我推开通往玄关的门扉时，那股曾与她相遇时嗅到的气息又浮现在记忆里。
『那气味…分明是雌性发情期的气息…』
推门瞬间，从房间与身体同时涌来的浓烈雌性发情气味。凭借至今与众多女性交合的经验，加之这副『半神之躯』的特质，让我立刻辨别出这股气味的本质。

『明明告诉过系统没兴趣的。』
上次系统询问是否要将人妻收为奴隶时，我确实明确表示过缺乏兴趣。但当真正目睹眼前散发着发情气息的雌性时，那种抗拒感似乎正逐渐消融。她身上弥漫的求偶信息素，无疑是听见我与郑恩雅交媾声响后自慰的证据。

『不过倒也没什么吸引力。』
与众多姿容出众的女性亲密接触后，说实话已经感到厌倦。正因如此，比起用能力将同样美艳的女性变成奴隶，我更渴望些别的什么——不是寻常的邂逅或关系，而是能为这乏味日常撕开裂口的崭新存在。

当然，现有交往对象中并不存在『人妻』这个分类。从普拉提讲师、视频博主到学生，涉及各种职业却唯独未曾染指已婚女性。就连在游戏里都未曾解锁的类别虽引起好奇，也仅止于此。

『真想体验点不一样的关系啊。』
对早已厌倦重复场景的我而言，『人妻』这个标签本身并无太大意义。

＂主人阁下…？＂
正当我沉浸思考准备踏入卧室时，或许是从昏迷中苏醒的郑恩雅寻找我的声音传来。
＂主人阁下？您在哪儿？＂
那如同幼犬寻找主人般颤抖的声线，让我立即走进卧室现身。

＂醒了？＂
＂主人！＂
见到我的身影，她如同找到主人的小狗般扑来。像在诉说＂别再离开＂般紧紧搂住，用脸颊磨蹭的我轻抚着她头发回抱。
＂再休息会？＂
＂可、可是您还没…＂
＂没关系，今天好好休息吧。＂
＂好…＂
明知独自无法满足我全部欲望却仍担忧的郑恩雅，被我强制按回床铺。

＂您的气息…真好闻。＂
＂我也喜欢恩雅的味道。＂
＂嗯哼…！＂
沐浴后散发着舒心香皂气息的我们相拥入眠。

——
当李振硕与郑恩雅在床上沉入梦乡时。
『又不继续了吗？』
听不见那对不知疲倦激烈交合的男女声响，周惠英难掩失落。作为33岁女性，在相处四年间虽因情谊对隔壁俊朗青年怀有好感，但从未真正体验过性爱的身体里，欲望正如火山酝酿。

＂既听过那么多…应该可以吧…？＂
明知呻吟声已停歇，她仍幻想着可能性。方才沉溺自慰时见过的年轻面容，成为最理想载体。

＂那、那就稍微…啊嗯！＂
这次她准备好假阳具仰躺在床上，将湿润小穴缓缓纳入道具时，脑海中尽是李振硕的身影。

＂老公…＂
＂要开始啰？＂
在幻想剧本里，李振硕化身丈夫。尺寸不足的玩具虽然无法带来真正满足，但沉浸在想象中缓慢抽插，仍比单纯自慰美妙得多。

＂老公…！再、再用力些！！＂
裸身骑乘假阳具的周惠英，幻想正被李振硕拥抱。但与真实声响相伴的想象不同，孤独的自慰终究无法带来期望中的快感。

＂呜…！不行…这样根本到不了！＂
无论是揉捏乳头或摩擦阴蒂，独自挣扎的她始终差临门一脚。早已被邻居做爱声响点燃的身体，岂是这种程度就能满足。
＂哈啊…哈啊…好想要，好想和真人做！＂
越是用力抽送，渴望真实性交的焦躁就越发灼烧。最终未能抵达高潮的她，被前所未有的郁结感吞没。

＂为什么…！为什么就是不行！＂
曾经能靠自慰达到顶点的身体，在见识过更高层次快感后，再也无法被寻常手段满足。此刻唯有一种解决方式——聆听李振硕的做爱声响。
然而她并不知道。李振硕为了不波及隔壁，早已在整个房子布置了隔音道具。

与郑恩雅时隔多日的酣畅性爱以及向隔壁人妻道歉已过去数日。
＂嗯……今天该找谁好呢。＂
这些天因同时交往的李世妍和刘安娜需在酒店约会而分身乏术，此刻正考虑是否该找奴隶解决——毕竟她俩今天都忙。李周恩说今天和高宇莉有约，而郑恩雅又出差在外。游戏虽能发泄性欲，但最近没碰反倒没了兴致。
＂唔……这么看果然不够尽兴啊。＂
此刻我的性欲简直能贯穿天际直抵宇宙，却没法随时召唤女人。原以为六人已经够多，真到用时方知窘迫。正纠结是否要靠游戏解决时——
[您还有一位可召唤对象]
系统的提示让我猛然想起那个曾被收为奴隶的女人。
＂啊！对了……＂
当初从纹身蠢货三人组手中救下她时，仅用一天就让她宣誓为奴。后来联系甚少几乎遗忘，经系统提醒才回忆起来。
＂这么久没联系还肯接吗？＂
虽然曾利用羞耻感对她进行过调教，但近来诸多变故导致长期失联。抱着不接电话就玩游戏的心态，我拨通了号码。
-嘟——
就在呼叫即将自动挂断时
-喂、喂？
颤抖的声音从听筒传来，令我顿时对长久失联感到愧疚。
『原来一直在等我的联系……』
毕竟是主动祈求为奴的女人，始终在等我主动联络。回想起每次交流都由我掌控节奏，此刻更觉亏欠，便以歉意开启对话：
＂好久不见，过得怎样？＂
-啊、不太好呢…
客套的问候竟换来意外答复，我急忙追问：
＂出什么事了？！＂
-是的…发生了很严重的事
＂具体说说？我能帮上忙吗？＂
因长久冷落而内疚的我刚表露相助之意，赵有利怨怼的声音便传来：
-主人阁下太久没疼爱我…实在太煎熬了
＂抱歉！＂
听闻她因长期缺爱而痛苦，我立刻道歉。
『确实冷落太久了』
反省中我试图安抚：
-主人…我真的好想您
＂那现在方便见面吗？＂
-现、现在？
她慌乱中带着欣喜的反问让我趁势确认：
＂嗯，专程联系不就是为了见面？＂
-可今天奶奶生日必须全程陪同…
听她瞬间萎靡的嗓音如同世界末日将至，我改约明日：
＂那明天呢？＂
-没问题！明天无论如何都会空出来！不！就算天塌下来也要见您！
＂倒不必这么夸张…＂
-不！绝对要见！
在她的坚决下我们约好时间，我承诺亲自接她。挂断后决定养精蓄锐，明日全力满足她。
『明天非得让她爽到登天不可』
正盘算着如何打发空当，忽然想起对邻居的承诺。
＂差点忘了隔壁的赔礼。＂
上次草率道歉始终耿耿于怀，却因李世妍她们分了心。当即决定选购道歉礼物——个人最推崇的水果礼盒，既无口味忌讳又比鲜花实用。

-叮咚！
每日靠自慰排解性欲、如今普通手淫已无法满足的周惠英，闻声走向玄关。
＂哪位？＂
-我是隔壁李振硕，能开下门吗？
＂李、李振硕先生？！＂
-为之前的事带了赔礼。
＂请稍等！＂
素颜蓬头的周惠英猝不及防，慌得失了方寸。
『怎么办！该怎么办？！』
她本就已经对李振硕心存好感，此刻竟以如此失态的模样出现在他面前，实在太过失礼。
这个向来注重形象的女人绝不愿暴露这般狼狈姿态，强自平复心绪后慌忙编造借口：
＂那个…非常抱歉，我现在手头有些私事要处理…能否等结束后再联络您？＂
-没关系。冒昧打扰您忙碌的时间才该道歉。
＂啊、不会的！您特意前来拜访却要您等待，该我赔罪才对。处理完立刻就去见您！＂
-那么我会静候佳音。
＂好的！！＂
勉强争取到时间的周惠英暗自赞叹自己的急智，转头便冲进了浴室。

EP0339

为了淋浴而赤裸着走进浴室的周惠英，对着镜子打量了一遍自己的身体。
＂这种程度应该算是保养得不错的身体吧？＂
比韩国女性平均值足足大两个罩杯的C罩杯胸部。
尽管已经33岁却依然保持得纤细的腰肢。
所有女性都该拥有的柔美骨盆曲线。
最后是她最引以为傲的性感腿部线条。
拥有完美苗条身材的周惠英对着镜中的裸体点了点头。
＂还没老呢。＂
脸蛋本来就是天生丽质倒不必担心。
就算不是绝色美人，年上姐姐的魅力本身也是加分项。
正陶醉于自己身材的她突然惊醒。
＂天！我、我怎么会有这种念头……＂
明明只是去邻居家收个礼物的小事。
已婚人妻这么在意打扮实在太不像话。
＂对、对嘛只是去道个歉拿礼物而已。＂
她拧开水龙头让自己清醒，重新开始冲洗身体。
（其实比平时多花了两倍时间护理，还抹了平时舍不得用的昂贵精油这种事她才不会说）
＂哈啊……是不是洗太久了？＂
出浴后她边自责边开始化妆。
比往常更用心打底，努力让自己看起来年轻些。
当然她坚持认为这和平时没什么不同。
化完妆的周惠英站在衣柜前陷入选择困难。
＂穿哪件好呢……？＂
多金丈夫让她的衣橱堪比精品店。
纠结半天终于选定的是一件深V领连衣裙。
裙摆短得勉强能遮住半截大腿。
这年纪穿未免太过轻浮——但此刻她完全没考虑这些。
（毕竟内心早已被李振硕的魅力攻陷）
＂大家平时不都这么穿嘛。＂
她像要去参加高端派对般精心打扮，还不忘喷上重要场合才用的昂贵香水。
＂不能给丈夫丢脸啊。＂
可当玄关门映入眼帘时，她突然紧张得像参加不能失败的商业会谈。

（心跳加速视野狭窄肌肉紧绷的她按下门铃）
-叮咚
＂按了！！＂
她屏住呼吸等待应答，心脏剧烈到像刚跑完百米冲刺。
-哪位？
＂隔、隔壁的……＂
-马上开门
想起陪丈夫出席正式场合的经历，她强迫自己用镇定语气回答。
门开后青年平静的嗓音让她稍稍放松。
＂呃……你好？＂
＂你、你好……＂
前来道歉却被告知需要等待的我，被周惠英焕然一新的造型惊得愣住。
（就隔壁串个门至于打扮成这样？）
直线距离不超过三步的邻居家。
可她妆发精致的模样分明是去赴重要约会。
若是获得能力前的我大概只会觉得漂亮，但现在我能读懂这些细节——
（这套行头最少折腾了一小时）
＂有急事＂果然是借口吧？
＂请先进来吧？＂
＂好，打扰了。＂

虽然满腹疑问，但让客人干站在门口总不合适。
我将她引进客厅：
＂喜欢喝茶吗？＂
＂嗯，常喝的。＂
＂请稍坐片刻。＂

走向厨房时我还在想——
（刚才没露出什么破绽吧？）
在振硕的引导下进入屋内的周惠英，担心着自己是否犯了什么错误。
走进屋内后，她完全没有余裕去观察内部构造。
一看到振硕的脸，她的脑海就变得一片空白，此刻只担心着是否犯了错。
『呼呜…别紧张，像平常那样就好…像平常那样…』
仅仅因为拜访隔壁就如此紧张的自己让她感到可笑，惠英再次深呼吸努力让自己冷静下来。
正当她独自通过深呼吸来放松紧绷神经的瞬间——
＂惠英小姐，请用茶。＂
＂好…！非、非常感谢。＂
突然被直呼姓名的惠英强忍惊讶，绷紧面部肌肉接过茶杯。
『突然叫名字…心脏简直要爆炸了…』
光是听到名字就心跳加速成这样，真不知道能不能正常交谈。她就像学生时代面对暗恋对象般，每次被叫到名字都会吓一跳。
＂我去拿给惠英小姐准备的礼物，请边喝茶稍等片刻。＂
＂好、好的…＂
无论怎么试图冷静，每次被叫到名字都会浑身一颤。为了平复心情，她端起桌上的茶抿了一口。
『好、好好喝！』
原本只是无意识地想缓解紧张，但这茶美味到让她双眼发亮。
虽然平时就爱品茶，但从未尝过如此美妙的滋味。
『到底怎么泡的…？』
仅仅一口就感到心神宁静，应该是用了特殊香草茶，但和她知道的任何风味都不同。
当惠英因意外美味的茶逐渐放松时——
＂请收下这个，为上次的事表示歉意的小礼物。＂
＂啊…！谢谢。＂
取礼物回来的振硕递来水果礼盒，让她终于回神。
『选礼真贴心。』
深知体面的道歉礼应该既不让对方负担又合乎口味，惠英觉得这份礼物很周到。
在沙发落座后，振硕决定先询问她对茶的感想。
『看来很有自信嘛。』
他曾因厌倦白水单调而钻研茶道，颇具心得。
＂觉得茶的味道如何？＂
＂非常棒…是我喝过最好喝的。＂
＂能合您口味真是太好了。＂
＂谢谢您准备这么棒的茶。＂
她强压住追问配方的好奇本能，得体地回答着。
『一开始就问太失礼了。』
她明白社交中不该让好奇心喧宾夺主，决定等正事谈完再私下请教。
＂上次的事真的很抱歉，今后会注意的。＂
＂不必如此，看到您这么郑重道歉就够了。＂
交谈中她发现振硕是个极重礼节的人。
『难道是富家少爷？』
他的谈吐风格宛如上流人士，既能简洁处理要务又能温柔引导话题。非亲身经历过这种社交圈的人绝不可能如此游刃有余，这让她更加好奇。
＂要续杯吗？＂
＂可以吗？＂
＂随时乐意效劳。＂
注意到空茶杯的振硕主动提议，起身前往厨房。
趁他离开时，完全放松下来的惠英终于有机会打量四周。
『这就是振硕先生的家啊…』
屋内几乎没有多余物品，看不出刻意装修的痕迹，只有必需家具简洁地摆放着。
她东张西望的视线突然停在卧室门口，回想起那日听到的呻吟声。
『就是那里…当时听到的声音…』
想象着振硕与女人在那张床上缠绵的画面，即使身处别人家中，她也感到身体开始发烫。
『不行！快清醒过来！』
在别人家因为这种事兴奋实在太荒唐。她拼命摇头想驱散想象，但发热的身体毫无冷却迹象。
担心再待下去会因爱液渗出而暴露的惠英，匆匆起身走向厨房。
＂那个…振硕先生？＂
＂嗯？＂
＂实在抱歉…我突然想起还有事要处理…＂
最终她似乎再也无法忍受，为了尽快逃离这个地方，向李振硕找了个借口。

＂那么您现在要走了吗？＂
＂是的，本来还想请您喝杯茶的，实在抱歉。＂
＂没关系，不必介意。＂

看到李振硕的脸后她越发燥热难耐，匆忙告别接过礼物便逃也似地跑回家中。

＂哈啊…哈啊…快点再快点！＂

回到家的周惠英一把扯下身上衣物冲进卧室，掏出藏好的按摩棒开始自慰。

＂竟然已经湿成这样了…嗯啊！！＂

自那次听着呻吟声自慰后，无论她如何努力都无法独自达到高潮。但当按摩棒插入小穴的瞬间，她突然有种预感——这次或许能行。

事实证明这预感没错，按摩棒才抽插没几下，那股熟悉的快感就猛然席卷而来。

＂啊哈！嗯啊！要去了…明明结婚了却幻想着其他男人到达高潮了呀啊！！＂

-噗咻！噗咻咻咻！！

由于许久未尝快感，周惠英体验到了与平日截然不同的极致欢愉，彻底沉沦在欲海之中。

EP0340


周惠英匆匆赶回家，沉浸在自慰快感中时。
［这样您也不感兴趣吗？］
系统正咄咄逼人地追问是否真的不想收她为奴。
＂不，现实中勾引人妻实在有点…＂
［这才妙啊！正因为是人妻才更棒！！］
若在游戏里也罢，现实中与丈夫健在的良家妇女发生关系并收为奴隶，这事怎么想都令人抵触。
况且之前就因能力使用不当吃了苦头，这次可是性质更严重的人妻。
将现实中绝对不该染指的对象收作奴隶，饶是我这等胆量也难免犹豫。
［哈啊…用户大人若真没兴趣，不如直接切除如何？］
＂喂，你觉得我是满脑子交配的变态吗？＂
［难道不是？见个合眼缘的女人就滥用能力，任谁都会这么想吧］
＂呃…＂
本想反驳系统提议的＂不攻略人妻就阉掉巨根＂，却被戳中痛处的我顿时语塞。
『用能力推倒中意的女人确是事实』
如今虽打定主意只对真正合心意的对象使用能力，但刚获得能力时确实来者不拒。
＂总之搞人妻实在有负担＂
［对方都发情求着被上了，何必再三推拒］
＂明知故问就免了＂
［哈啊…您自己看着办吧］
见我铁了心不碰人妻，系统叹息着放弃劝说。
＂不过你为何如此固执推荐？＂
［不是您说想尽快积累功绩与造物主对话吗］
＂即便如此，你坚持到这种地步还是头回＂
［罢了。既然您无意收那人妻为奴，我无话可说］
系统就此沉默，再不回应我关于它异常坚持的追问。
＂说好的积极辅助简直是放屁＂
［全听见了］
＂本就是说给你听的，用不着特意告知＂
与系统争执后的我无事可做，直到次日约定时间前都宅家摆烂。
---
翌日午后。
为接赵有利做好准备的拨通电话。
-主人阁下？
＂现在出发方便吗？＂
-是的！随时都可以！
＂那我现在去接你＂
-明白！
或许是久别重逢的缘故，她回应的话音里满是雀跃。
『终于能见到主人阁下了！』
自从与李振硕通话后，从清晨就守候在窗边的她立刻冲出家门。
初遇那日后，虽常有联络却再未相见。
每每想主动联系，又顾忌奴隶先找主人有违常理。
只好怀着期盼默默等待邀约。
＂嗯…这样出门没问题吧？＂
为展现最美一面，她凌晨就起床精心打扮两小时。
昨天还特地去美容院大改造的赵有利，信心满满迈向约定地点。
＂我到了，你在哪？＂
-正在信号灯前挥手！看见了吗？
＂嗯，过来吧＂
-好嘞！
发现街对面挥手的她后，我将车暂泊巷内等候。
＂主人阁下！好久不见！＂
＂确实久违了＂
她钻进车厢时洋溢的笑容，让我不禁感叹时光飞逝。
见我仍未遗忘自己，她幸福地抿嘴继续道：
＂感谢您主动联系＂
＂想见我就该早点说＂
＂奴隶怎能主动叨扰主人…＂
＂我不在意这些虚礼＂
对奴隶管理向来宽松的我只坚守底线原则。
首个奴隶李周恩也会在性欲高涨时主动约炮。
『那丫头邀约时总让人期待』
因为天性淫荡，她每次求欢必附带自慰照片。
有时甚至是全裸自慰的视频裸聊。
与其他奴隶枯燥的邀约相比，这份用心令我也暗自期待。
＂下次想见就直接联系，别太频繁就行＂
＂明白了…有需求时会请示您的＂
她微微颔首应答时，我打量着副驾驶座的装扮。
＂今天打扮很用心？＂
＂嘿嘿…好看吗？＂
＂嗯，比上次更漂亮了＂
＂承蒙夸奖＂
显然为今日约会做足准备，她的造型与初见时判若两人。
当初随意休闲的着装，如今精致得像相亲装扮。
初夏渐热的天气里，
她身着透出内衣的白色短袖，外罩轻薄开衫，搭配超短热裙。
因为平时有健身的习惯，她结实饱满的身材看起来相当迷人。

『打扮得很用心呢...』

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSm44K1hCODlDMzhocWY5SytQV0VZNQ

听到李振硕夸自己漂亮，赵有利暗自欣慰于长久以来精心打扮的成果。

＂有什么想做的事吗？＂

＂啊、想做的事？＂

＂好不容易见面就直接开始不会觉得可惜吗？＂

面对突如其来的提问，赵有利呆愣着陷入沉思。『想和主人阁下做的事...』原本以为见面就会直接做爱而没多想的她，此刻正为如何回答绞尽脑汁——身为奴隶的自己能否向主人提出要求？会不会造成困扰？

纠结之际，她偷瞄李振硕的脸庞，目光交错的瞬间感到浑身发烫。『好久没做了...』平日靠健身排解性欲的她自从与李振硕发生过关系后，仅仅运动已无法满足——他带来的快感远胜健身千百倍。即便后来尝试自慰也毫无作用，尝过真正性爱滋味的身体再难被敷衍。

＂那个...我只要和主人阁下做爱就好...＂

＂真的只要这样？＂

＂嗯...现在比什么都急着想要。＂

本以为她会提议约会之类的安排，这直白的回答让我有些愧疚。『看来积攒了不少啊。』凡与我发生过关系的女性，任何自慰都无法真正缓解欲望。虽然听李周恩说过我给她的快感令其他方式索然无味，但毕竟只是片面之词。

＂那去我家吧。＂

＂主人阁下的家？＂

＂嗯，比起旅馆在家里不是更自在吗？＂

＂我、我只要能和主人阁下做，在哪里都可以！＂

听说要去我家时她虽然慌张，但想到即将到来的欢愉又立刻雀跃起来。于是我们省略约会环节直奔主题。


＂哇啊...这里就是主人阁下的家。＂

＂要做爱前先带你参观？＂

＂不、不用了。＂

初到我家正四处张望的赵有利听到提议后，像急着吃糖的孩子般摇头拒绝。


＂那还愣着干嘛快脱。＂

＂好的...主人阁下。＂

对于受虐体质的她，我直接下令脱衣。看着她绯红着脸宽衣解带的模样，我的巨炮也逐渐觉醒——

————————————————

当李振硕带着赵有利回家命令她脱衣时。

『又带女人回来了！』

始终竖着耳朵关注隔壁动静的周惠英发现他带回新欢，兴奋得心跳加速。自上次警告后一直没听见声响，但今天或许能再饱耳福的期待让她浑身发烫。

『我也得赶快准备！』

预感即将听到活春宫的她慌忙开始自慰准备——如今的她已彻底沦为没有邻居呻吟声就无法满足的变态。

————————————————

隔壁变态准备着自慰道具之际。

＂已、已经脱好了，主人阁下...＂

赵有利羞怯地捂着重点部位报告。我命令道：＂把手拿开展示全部。＂

＂好...＂

尽管欲望高涨且有过肌肤之亲，赤裸展示仍令她羞赧地缓缓放下双手。

『健身效果果然惊人。』

即便对运动一窍不通的我也能看出她体态完美——E罩杯美胸抵抗地心引力保持碗型挺翘，需要严格减脂才能练成的十一字腹肌，紧实翘臀与修长美腿的组合令人想立刻推倒在床。

欣赏完毕后，我示意她过来替我宽衣。

＂现在过来帮我脱。＂

＂遵命，失礼了。＂

她毫不迟疑地贴近，小心翼翼替我解衣。当浓郁雄性气息扑面而来时，她浑身战栗：

『哈啊...久违的主人阁下的气息...』

比以往接触过的任何男性都更具侵略性的气味，让她小穴涌出汩汩爱液。

＂只是脱个衣服就发情了？＂
＂好的…主人阁下的气味让玻璃发情了．＂
在脱衣服中途身体突然惊跳，当我嗅到那已经熟悉的爱液气味并辱骂时，赵有利吐着兴奋的呼吸老实交代．
＂已经小溪泛滥成洪水了？＂
＂啊呜！！！＂
-噗咻！
见她流淌出足以滴落地板的巨量爱液，我伸手轻轻抚摸小穴，早已极度兴奋的她仅靠这点刺激就喷涌着潮水到达高潮．
＂刚才那样就去了？＂
＂嗯嘿嘿…主人碰了小穴就高潮了嘛…＂
＂变态婊子．＂
＂哈嗯…！对的，我就是变态呀．＂
因为刚才轻微高潮反而欲火焚身，赵有利感受着主人缓缓摩擦阴部带来的快感，开始脱掉期待已久的裤子．

EP0341


开始为李振硕褪下裤子的赵有利，时隔近一个月再次见到那根肉棒时，饱含期待地凝视着。

＂肉棒…主人阁下雄伟的肉棒……＂
迄今为止见过的所有男人中，最具雄性魅力的主人那根肉棒。当它进入小穴的瞬间，仿佛能融化一切的快感让她再度兴奋起来。
急不可耐想亲眼确认肉棒的冲动驱使她脱下主人长裤，当最后的内裤勾勒出雄伟轮廓时，赵有利的阴户已是一片泥泞。

＂嘶哈…主人肉棒的气味……＂
她将鼻尖抵在内裤上深深吸气，光是浓烈雄性气息就让她濒临高潮。

＂主人的味道…太浓郁了…＂
明明刚沐浴过，内裤表面仍蒸腾着惊人的雄性荷尔蒙。这气味刺激着她积蓄已久的性欲，催促她尽快用全部技巧侍奉这根肉棒。

＂滋啾…啧！肉棒…主人肉棒的味道太棒了呜……＂
沉醉在浓烈气息中的赵有利甚至忘了褪去最后屏障，隔着布料就开始啧啧吮吸。看着她像吸毒般神志不清地啜饮内裤下轮廓的模样，我咧嘴笑了。

＂论下流程度怕是比李周恩更甚？＂
与我保持关系的女性中最淫靡的当属李周恩无疑。被开发得最彻底的她现在光是闻到雄性气味就能独自高潮，已成彻头彻尾的欲女。但此刻的赵有利竟与她不相上下。

＂毕竟还没哪个奴隶隔着内裤舔过肉棒呢。＂
她急不可耐到忘了直接掏出阳具，只顾痴迷地吮吸布料下的形状。

＂啾噜…啧…肉棒太棒了……＂
理智蒸发的赵有利将内裤舔得湿透。照这样下去永远没法正常做爱，我只好下达命令：

＂喂，把屁股转过来。＂

＂肉棒…肉棒肉棒……＂
但长久未接触雄性气味的她已无法接收指令，完全沉浸在欲望中。

＂这瘾头有点重啊？＂
区区气味就让她违抗命令，本该惩罚——但这次是我放任所致，姑且忍了。不过放任内裤被口水浸透可不行，我猛然推开她埋在裤裆的脑袋。

＂啾噜噜…啊啊…咦？＂

＂现在清醒了？＂

＂非、非常抱歉！＂
从恍惚中跌回的赵有利这才惊觉失态，慌忙低头认错。

＂我刚刚竟如此失态！＂
作为侍奉主人而存在的奴隶，居然因肉棒丧失理智违背命令。担心惹恼主人失去宠幸的她紧张地抬头，发现主人并未动怒。

抓住机会的她立即转身劈开双腿，暴露湿淋淋的阴户喊道：＂请原谅被气味冲昏头脑的淫贱奴隶！＂

＂呃…？＂
这意料外的谢罪方式让我愣住——居然用掰开阴户的姿势道歉。

＂什么天才变态……＂
我豢养的奴隶里还没人用这种姿势认错。最下流的那位不过是土下座时撅起屁股，而她竟直接献上阴户致歉。看着毫无羞耻展示私处的模样，我的怒气莫名消了大半。

＂还没生气，放松点。＂

＂感谢宽恕！＂
方才大敞四开展示粉嫩肛门的她终于恢复常态。

＂这次我也有责任，就算了。＂

＂不！全是奴婢神志不清的过错！＂
其他人犯错总会先哀求别抛弃自己，赵有利却坦然认罪并用下流姿势赔礼——这态度令人欣赏。

原谅她后，我也被内裤上的爱抚撩起了兴致，决定直接开始性交。

＂既然清醒了，可以开始了吧？＂

＂是！只要主人想，随时可以用奴婢的小穴取悦肉棒大人！＂
她比经历过快感调教后性情大变的郑恩雅更像个合格奴隶。或许因为她是自愿成为奴隶的，心态截然不同。

＂想用什么姿势做？＂

＂奴、奴婢可以提请求吗？＂

＂今天全部满足你。＂
＂那么...我想被主人抱起来插入...＂

出乎意料的是，性格放纵的赵有利并没有像其他奴隶那样要求后入式。她渴望的是交叠体位。

'这倒很特别...'

其他女奴隶中鲜少有人偏好这种姿势。记忆中只有韩慧灵曾经表示过喜爱。大多数女性都觉得子宫被持续压迫的感觉令人恐惧——那种仿佛立刻就要高潮的窒息感让她们敬而远之。

我短暂思忖后决定成全她今日的愿望。

＂确定要这样？＂

＂是的！我想靠在主人结实的胸膛上做爱。＂

＂那就过来环住我的脖子。＂

从未体验过这种姿势的赵有利按捺着怦怦直跳的心脏，颤抖的手臂攀上主人的脖颈。

'终于...要被抱着进入了...'

交叠体位需要男性完全依靠腰力和臂力承受女性全身重量，不仅难以持久还会对腰椎造成负担。正因如此强烈的期待感此刻正灼烧着她的理智。

＂这样对吗？＂

＂嗯，保持这个姿势别动。＂

＂咦？噢噢噢——！＂

粗壮肉棒突然贯穿小穴的瞬间，赵有利发出凄厉悲鸣。她原以为主人会等自己调整好姿势，却没料到早已兴奋难耐的李振硕根本等不及她张开双腿，就隔着内裤撩拨几下便长驱直入。

未经人事的窄仄甬道被强行撑开，强烈的刺激直接将她送上高潮。

-噗咻！噗嘶嘶

过于突然的插入甚至让潮吹迟了半拍。感受着比预期更紧致的包裹，我暗自惊叹。

'长期禁欲果然变得更狭窄了。'

高潮后的收缩如同幼嫩小手般攥紧肉棒，稍有不慎就会让人缴械。我暂且将性器抵在宫口前暂停动作。

＂哈啊...！主人吓死我了...＂

＂但你很享受吧？＂

＂系～比自慰舒服多了...＂

得益于平日健身，迅速恢复的赵有利很快适应了侵入。我顺势又推进几寸。

＂哈啊！肉棒大人还在进来呜——！＂
＂还剩一点，忍着。＂
＂再进去的话子宫要被戳穿了啦...＂

交叠体位带来的全身重量压迫令她颤抖不已，女性最珍贵的部位正被野蛮拓开的战栗感席卷全身。

'就是这种感觉！我渴望的就是这个！'

那些超大号按摩棒根本无法比拟。唯有主人炽热坚硬的肉棒才能赐予的极致体验。她情不自禁地收缩甬道表达喜悦。

＂哈啊...含着肉棒大人...好安心...＂
＂要一直保持这样？＂
＂系～就这样不动...也能高潮的...＂

或许是初期刺激过于强烈，现在被肉棒填满压迫的状态反而更令她满足——这种被彻底征服的臣服感。

'肉棒大人完全填满了我的小穴...'

当她沉浸在这种侍奉的幸福感中时，滚烫龟头突然在宫口磨蹭起来。

——
当李振硕与赵有利正式交合之际。

'为什么听不到声音了！！'

周惠英正握着按摩棒准备享受今夜盛宴，隔壁异常的寂静却让她几欲发狂。为此她不仅准备了特制润滑液，连不会磨伤嫩肉的硅胶玩具都精心挑选过。

可若听不到那令人安心的呻吟，一切准备都失去意义。

'丈夫根本不碰我！'

持续一年的无性婚姻早已耗尽她的尊严。那夜听完邻居的云雨之声后，她放下身段求欢竟遭拒绝。

从此她对丈夫完全死心。唯有偷听邻室春音时才能稍解饥渴。

但今夜持续两小时的死寂逐渐摧毁理智。

'难道还没开始？'

当她勉强用这个理由说服自己时，突然意识到整栋公寓安静得反常——以往清晰的声响如同被无形屏障隔绝。

'到底怎么回事！！'

最终在焦躁驱使下，这位欲求不满的人妻做出了危险决定。
明明清楚过去只会打扰她，此刻却把这些顾虑抛到九霄云外。
她满脑子只想着一件事：为什么听不见动静？为什么还没开始行动？
自从丧失正常行走能力以来，经过数日煎熬，她残存的最后一点耐性早已消磨殆尽。

EP0342


用湿巾擦拭着因自慰而爱液淋漓的阴部，周惠英从床上起身穿戴整齐，做好了前往他家的准备。
本已完成所有准备，只需踏出玄关按下隔壁门铃就能轻松完成的事，却因突然涌上的念头让她停下了动作。
'该用什么理由登门呢？'
毫无话题可聊就贸然造访，李振硕说不定会觉得奇怪。
更何况若正逢他与别人交欢时无故打扰，很可能招致他的厌恶。
'绝对不能让这种事发生！'
好不容易对隔壁青年产生好感，若因无聊理由被讨厌，光是想象就令人心痛。
光是看着他俊朗的面容交谈，就足以让她枯燥的日常变得鲜活起来。
＂该用什么借口呢...＂
正绞尽脑汁构思合理借口的周惠英，灵光一现想到了好说辞。
＂啊，送小菜！＂
方法很简单——送去些配饭菜肴。
连日观察发现隔壁似乎独居，父母并不常在。
'若有家人在，怎会明目张胆带女人回来。'
揣着装满家常菜的食盒，她按响了隔壁门铃。
——
当周惠英纠结着是否该打扰时，李振硕正与赵有利激烈交媾。
＂咿呃！啊啊！！子宫被吸得好舒服！嗯呃！！＂
不知少妇正暗中筹划什么，沉浸在性欲中的二人仍以交叠体位持续交合三十分钟。
＂肉棒大人...请永远埋在我子宫里...继续吻我！！＂
因龟头与宫颈的深度接吻，赵有利已几近虚脱。
'该射了。'
怀抱中的姿势让敏感内壁不断受刺激，对方早已高潮七次。
相拥的二人身下已积满爱液与潮水，再继续恐怕赵有利会昏厥。
＂要射了！＂
＂请注满！把主人珍贵的精液...全灌进我这个变态子宫里！！＂
听闻射精宣言，瘫软如泥的赵有利突然绷紧身体哀求。
'终于能迎接主人的精液了！'
初次性交时领会过被灌满的极致快感，她强忍不适姿势就为此刻。
＂接好了！＂
＂咿呀嗯！！烫、烫精在子宫里咕噜...！＂
-噗噜！噗噜！！
因持续宫口刺激而松开的宫颈，将倾泻而出的精液一滴不剩地吞咽。
＂精液太棒了！人家等的就是这个！！＂
阴道紧缩的同时宫颈如唇般含住龟头裂隙，健身房锻炼的体力让她坚持到射精结束。
＂嗯呜...被主人的浓精灌满肚子...＂
-噗咻！淅沥
紧绷的神经松懈刹那，瘫在我怀中的赵有利突然失禁。
＂真是放浪。＂
＂嗯呜呜...太舒服了...＂
查看她高潮失神的幸福表情，待尿流停止后我将她放倒在床。
全裸的胴体上，先前被肉棒撑开的阴户仍滴落精液。
望着她脱力瘫软的四肢，我不禁沉思。
'果然一个女人远远不够。'
从前与单人交欢尚能满足，彼时经验尚浅女方也易疲倦。
但随着性技精进，如今插入瞬间便能洞悉女性弱点。
近来能尽情发泄的次数屈指可数。
＂要满足至少需三人...＂
与韩慧灵闺蜜们五P那日，是唯一彻底宣泄性欲的时刻。
此后三P已是极限，加之『半神之躯』赋予的进化性技，如今我的性欲已如狮群领袖般旺盛。
正盘算着召齐奴仆举办淫乱派对时——
-叮咚！
突响的门铃让我查看监控，屏幕里赫然是盛装打扮的周惠英。
意外来访的邻居令我接通通话：＂有什么事吗？＂
＂啊，搭话前得先解除道具效果。＂
目前我家正使用着能彻底隔绝内部声响的隔音道具。要想和门外周惠英交谈就必须关闭道具效果。
＂系统，暂时关闭隔音道具。＂
[已关闭。]
通过系统关闭道具后，我向屏幕外等候的邻居夫人搭话：
＂哪位？＂
-振硕先生，我是隔壁的。
＂今天有什么事...＂
-啊...其实是做了些小菜，分量太多想分给您...方便收下吗？
听到她以料理过剩为由登门的说辞，我低头审视自身状态。
由于方才激烈的性事，下半身还沾满赵有利喷涌的潮水和爱液，脸上也因频繁接吻糊满她发亮的唾液——任谁看都是相当不堪的模样。
但总不能以＂正在做爱浑身污渍改日再来＂这种理由搪塞，只得硬着头皮回应：
＂抱歉刚洗完澡，改天再...＂
-呃...不行！现在不给的话我就没时间...
本以为胜券在握的周惠英没料到会遭拒，顿时慌了神。
『必须想办法...』
虽说以后还有机会，但此刻发情爆发的她根本等不及。
＂嗯...现在实在不方便。＂
-啊啊啊...
被断然拒绝后，执念深重的她突然灵光一闪。
-那、那我等着！
＂要等到我洗完？＂
-嗯！会一直等到您洗好接收的！
＂这太不好意思...＂
-我时间很充裕，完全等得起！
平素注重风仪的她此刻全然不顾体面，满脑子只想着确认屋内情况。
『不肯开门绝对是在做爱！』
她如此执着的原因很简单：若只是收下小菜，开门接取本不费事。
除非...正处在无法应门的性爱状态。
『必须亲眼确认！』
＂您真要等？＂
-放心，我最擅长等待了。
见她态度坚决，我不禁头疼。
『至于这么执着吗？！』
[用户大人其实明白吧？]
系统突然插话。
『可明确拒绝后还坚持等？』
[她似乎是认准目标就看不见周围的类型。]
『系统没法解决？』
[我毫无物理干涉能力。]
我当然知道她对我有好感，只要松口就能立刻发生关系。但现实里勾引人妻的风险...
[明明不是性无能却总拒绝投怀送抱。]
『理由说过很多次了。』
[...明白。]
无视系统不满的吐槽，望着门外踌躇的人影，我终究心软了。
＂请稍等，马上洗完出来。＂
-好的！我最喜欢等待了，您慢慢来！
她欢快的语气让我想起摇尾等待主人的小狗。

※

当我匆忙淋浴时——
『成功了！』
抛却矜持的周惠英暗自雀跃。虽然看不到现场，但只要能确认他们正在交欢就足够了。
『运气好的话...说不定能再见到那根肉棒...』
周惠英淋浴后穿着轻薄衣物出来时，裤子上方会显露出那个硕大的轮廓，她一边这样想着一边等待。

EP0343


＂突如其来的状况让我手足无措——周惠英借口送小菜来访，央求我开门放她进来。
'虽说欲求不满…可毕竟是有丈夫的人，这样未免太…' 说实话这要是在游戏里，我早就把她按倒千百遍了。
谁会拒绝主动投怀送抱的女主角呢？何况她相貌不差，虽不是我钟意的丰满类型，但匀称苗条的完美身材也没理由拒绝。
但这里是现实。即便她像上次那样主动献身，那次惨痛教训还是让我变得谨慎起来。
'亲身领教过滥用能力的下场了...'
拥有能力不代表可以恣意妄为，否则迟早会招致真正的毁灭。虽然我这副强健躯体不至于丧命，但社会性死亡同样可怕。
一旦能力者身份曝光，后果不堪设想。
'更何况那位造物主也不值得信赖。'
传说全知全能的造物主都会犯错伤到我。明白关键时刻靠不住之后，我早就不指望祂额外关照了。
赐予能力虽值得感激，但衍生问题都得独自面对。原以为有了能力就能随意玩弄女人，可经历过韩慧灵事件后，我确实警惕了许多。
'可送上门的总不能不要吧？'
我心知肚明——照这么发展下去，迟早会把周惠英搞到手。
我的原则是：来者不拒，去者尽可能挽留。觉醒能力前从未匮乏过的我，如今欲望却膨胀得厉害。
凡与我结合的女人都必须专属我，绝不容忍她们接触其他男人——虽说理所当然，但这占有欲确实过头了。真要发生那种事，我绝对会想宰了那个男人。
'这方面得稍微克制些。'
虽然不认为沉溺于我带来快感的奴隶会找别的男人，但万一呢？想到将来奴隶数量暴增管理不过来时，可能有人耐不住寂寞出轨，心脏就剧烈抽痛起来。
杂念纷飞间快速冲完澡，我擦干身子出门以免周惠英久等。正穿衣准备去拿小菜时——
＂呃…主人要出去？＂
短暂昏迷的赵有利苏醒过来问道。
＂隔壁邻居送了小菜，我去拿一下。＂
＂隔壁？＂
＂嗯，最近刚认识的。＂
＂我可以留在这儿吗？＂
＂随便休息，没打算让她进门。＂
确实只想在门口收下小菜的我整理好衣着走向玄关，门禁屏幕里周惠英仍在等候。
＂抱歉久等了。＂
-根本没等多久啦！
她嘴上这么说，可我拉开门时还是道歉了。
＂您好？＂
＂突然打扰真不好意思。＂
＂哪里，让您等候才是…...＂
门外毫无仪态可言的她，在与我对视瞬间突然变得端庄起来。
'简直像变色龙。'
方才还活泼鲜亮的气质，此刻竟恢复了初遇时的温婉。
＂这些小菜…...有忌口吗？＂
＂我什么都吃，太感谢了。＂
眼巴巴守候多时的周惠英，见到我开门的瞬间满心欢喜。
'肯定会热情地敞开大门吧？'
此前交谈中我已展现出绅士风度，按理说不会只开条门缝——她本期待我将整套房展示给她看。
然而当我用身体挡住大半门框时，她难掩失望。
'为什么...要遮遮掩掩？'
以我的体型根本没必要开这么小的缝隙，明显不合常理。她本想借机观察屋内是否有其他女性，这意外状况令她沮丧。
其实原因很简单——沙发上还堆着性爱后没收拾的衣服。
'这种东西可不能给她看见。'
即便知道她对我有好感，上床也是水到渠成的事，但现阶段必须划清界限。在确立关系前暴露私生活绝不明智。
虽然她大概猜到了什么，但当面目睹与否截然不同。
'万一借机提些麻烦要求就糟了。'
尤其是这种与我父母打过照面的人。
＂多谢款待，餐盒改日奉还。＂
＂不用了，她现在似乎一个人住。等有空我会再送来的。＂

＂您能这么说已经很感谢了。＂

双方都默契地绕开真实意图，维持着表面平和的交谈。正当这场对话即将收尾时——

＂那个……能进去喝杯茶吗？＂

或许是焦躁于只在门外等待，周惠英终于暴露出本意。

『好想进去亲眼确认！』

她所求不多，只想知道那对男女是否正在交媾。根据预判至少有九成概率，但她必须亲眼见证——毕竟光是幻想总会让自慰时的快感减半。

『都怪当初抱怨他们太吵！』

想起曾因呻吟声扰民而警告过对方，周惠英悔恨交加。若当时没多管闲事，现在早该伴着隔壁的淫声用按摩棒疏解欲火了。


＂虽然很想招待您，但现在屋里实在太乱了。下次再邀请您吧。＂

＂嗯……我觉得没关系哦。＂

＂不行，招待客人怎么能这么失礼。＂

听他斩钉截铁以房间凌乱为由拒绝，周惠英只好放弃。再纠缠下去恐怕会引起怀疑，甚至招致反感。


＂那下次一定要邀请我呀？＂

＂明天就请您来。＂

＂哎呀！先谢过您这份心意了。＂

满脑子邪念突然造访的周惠英正以为要空手而归时——

『……！！』

李振硕抢先开门准备返回的动作，让她猝不及防嗅到了室内飘来的气息。

＂下次再见？＂

＂好，您慢走。＂

本以为毫无收获的周惠英突然绽开灿烂笑容。那绝非社交性的假笑，而是发自内心的狂喜。

『怎么突然笑得这么开心？』

虽然觉得蹊跷，但我也没发现什么端倪。

『比想象中还要执着啊……』

原以为她送完小菜就会离开，没料到竟提出进屋喝茶的请求。明知有客人还这般坚持，实在令人意外。

＂呼……总算解决了，该继续正事了。＂

成功打发走欲求不满的人妻后，我立刻冲向卧室准备与赵有利再续云雨。

——

当李振垦重新点燃卧室里的激情时，玄关处的周惠英正经历着认知颠覆。

＂哈啊……果然在做！＂

-吱嘎吱嘎

她飞快扯掉衣裙，手指插进早已湿润的小穴。最初开门交谈时没发现蛛丝马迹的失望，此刻全化作了文火慢炖般抓心挠肝的妒意。

但在最后道别那刻，当门缝再敞开些的瞬间——

浓郁的花香混杂着腥膻爱液的气味扑面而来，还有惊鸿一瞥的女性衣物。所有细节都在她脑中交织成无比清晰的偷情图景。

＂要去了……终于要去了！＂

躺在床上用按摩棒狠狠捅刺子宫时，那股雄性气息仍在鼻腔里翻涌。这是与丈夫例行公事时从未体验过的极乐，比过往任何自慰都要强烈百倍的高潮。

『我好像……上瘾了……』

此刻她对丈夫的最后一丝愧疚已烟消云散。那个碍事男人若不存在，她早就能光明正大展开攻势了。若在更年轻时搬来此地，或许现在被他压在身下的就是自己……
婚后在婆家居住了一年才搬来的她，如今已在这个地方住了三年。

＂要是没结婚提前一年搬来的话...＂

如果以未婚状态搬到这里的话，说不定能更早遇见他培养好感，最终成为恋人。
既然丈夫已经不在了，更强烈地表达心意的话，说不定早就尝过他那根了吧。

正当周惠英沉浸在这类幻想中持续自慰时，突然被传来的声响吸引了注意力。

-啊呜...主人您抽得这么快人家也流不出奶水呀...

就连做爱时都没听过的隔壁呻吟声。

原本靠普通自慰就能满足的她，听到这寻求更强刺激的声音后，感到全身再次滚烫起来。

EP0344


突然之间，那些平日里听不到的呻吟声开始清晰地传来。
虽然可以对突然响起的呻吟声提出质疑，但此刻的周惠英根本没有余力去思考这些。

-哼嗯！！光是乳头被吸吮就要高潮了呜啊！！

＂哈啊！啊哈啊！我也……我也想被吸乳头！！＂
因为这也许是最后一次听到的机会，她必须立刻开始自慰。

＂啊哼！乳头…啊呃！！＂
听着对面传来的呻吟声，她也开始刺激自己相同的部位。
得知乳头正在被吮吸后，周惠英用手指捏住自己的乳尖拉扯。
然而无论怎样揉捏都无法模拟被含住吸吮的真实触感。
‘要是我的胸再大点的话……’
她不禁遗憾地想，要是胸部足够丰满就能自己含住乳头。

-啊哈！！主人那里、那里很脏啦！

正当她因胸部尺寸不足而苦恼时，隔壁传来的声音让她产生了疑问。
‘脏…？’
在交合时被称为肮脏的部位究竟是哪里？
渴望像隔壁女人那样被李振硕触碰的她停下动作竖起耳朵。

-哈啊！小、小穴！不能吸奴婢的脏穴啊！！

‘呃噗！’
听到＂为奴隶舔穴＂的发言，周惠英想象着从未体验过的口交侍奉。
男性口交姑且不论，女性间互相舔穴的行为——
与丈夫单纯接吻后就直接插入的她，突然很想亲眼看看那场景。
‘居然互相舔尿尿的地方…’

虽然在色情片里看过舔舐性器的镜头，但那不过是表演罢了。
现实中她从没想过会有人真的舔那么脏的地方，于是她抽出假阳具轻轻抚弄。
＂用、用嘴舔这里？＂
想象着用舌头侍奉仅用作插入的私处，
她将手指伸入口中模拟触感，思考着舔弄阴唇会是怎样的滋味。

＂嗯哼……！奇怪的感觉…＂
虽然无法真实体验，但幻想湿润的舌头掠过敏感带时，她全身都起了鸡皮疙瘩。

比起单纯抽插假阳具，伴随隔壁响动进行幻想带来了更强烈的快感。
＂再…多教教我其他玩法…！＂

虽然通过大量色情片积累了不少性知识，但实际经验始终为零。
惯于单调性爱的她渴望学习69体位等口交技巧。
后入是什么感觉？边拍打臀部边抽插会有多舒服？

在反复揉捏乳尖的间隙，她不时将手指探入口中模拟舌头的动作。
＂啊啊啊！我也想…亲自试试看！＂
此刻从隔壁传来的所有动静都令她心痒难耐。

自偶然听见墙那边的动静后，暴涨的性欲让周惠英开始理解真正快感的含义。

-主人咬、咬阴蒂的话…哈啊啊啊！！！

正幻想自己也享受同样待遇时，这句话突然闯入耳膜。
‘用牙齿咬那种地方？！’

听到男性啃咬女性最敏感的阴蒂，她先是震惊，随即被随之而来的高亢呻吟撩拨得浑身发烫。

‘做这种事不会痛吗…？’
本应因疼痛惨叫的女性，此刻发出的却是欢愉到极致的喘息。

＂咿呀——？！＂

与温柔爱抚时截然不同的、电流窜过全身般的战栗感。
当轻微痛感转化为快感时，她的腰肢不受控制地高高弓起。

＂原来是这样的感觉啊…＂
仅仅是轻掐阴蒂就让她失控地挺腰，这是以往单调的自慰从未带来的体验。

"呀啊啊！！"
-噗咻！

通过反复调整力度，她终于找到了最舒适的刺激强度。
‘我之前的自慰根本不算什么…’

比起用假阳具长时间抽插，轻轻掐捏阴蒂就能获得更强烈的快感。
对惯于机械式手淫的她而言，这简直是新世界的大门。

＂还想…知道更多…请教会我更多舒服的方法！＂
模仿着隔壁的声响自慰，她体验到了前所未有的极致快感。
在逐渐沉迷的过程中，周惠英迫不及待想要学习接下来的课程。

——
当周惠英正跟随隔壁的呻吟声独自慰藉时。
＂哈啊...哈啊...主人求您现在就插进来吧...＂

时隔许久才见面，为了让对方不至于昏厥而精心接受爱抚的赵有利，此刻终于忍不住开始哀求插入。

但奴隶未经修饰就直接请求插入是绝对不被允许的。我对着尚不明白必须说出下流话语才能被插入的她说道：

＂这就是你能做的最高级请求？＂

＂啊，啊？那要...＂

＂得说些让我想插的、最大限度下流的话才行。＂

＂......！＂

理解李振硕话中含义的赵有利立即在床上向后仰倒，边轻轻摇晃臀部边请求：

＂主~人~请尽情使用这个淫荡奴隶的下流小穴直到满足为止！！＂

＂勉强70分，姑且算合格吧。＂

＂非常感谢！＂

虽然因为教导的下流话有限导致奴隶们台词雷同让我有点在意，但性欲高涨便算通过。

'不过就这样直接上有点无聊'

面对不同对象却总是重复相同性爱，如今单纯抽插已然腻味。

正纠结有无特殊玩法时，突然想起很少使用避孕套的经历。

'系统现在能买避孕套吗？'

[随时可以。需要购买何种类型？]

'把市面上没有的款式都买些来。'

[种类相当多，确定购买？]

'无所谓，全要了。'

厌倦常规性爱的我选择了购买店铺限定特殊避孕套。回想起上次见识过的诸多新奇款式，决定今天就试试。

＂主人~？人家小穴已经为肉棒大人饥渴到哭泣了...＂

在我短暂联系系统购买时，等待已久的赵有利焦躁地催促起来。
-啪！

＂抱歉抱歉这就插，别嚷嚷！＂

＂呀啊！！＂

虽然道歉但还是打了她屁股告诫别吵。

'先试哪个呢...'

望着系统堆成小山的避孕套，开始挑选类型。从布满狰狞凸起的款式，到仿猪阴茎的螺旋造型，还有涂了媚药的种类等等，琳琅满目。

若逐一尝试会耗时太久，于是先选了最常见的凸点型。

'喔...这玩意儿插进去会死吧？'

拆开包装后，那些比市售品凶恶十倍的凸刺令我毛骨悚然——不像普通圆凸设计，手中这款宛如仙人掌尖刺般根根竖立。

将套子套上巨根触摸凸起部分，幸好硅胶质地柔软不必担心弄坏小穴。

＂要进来喽？＂

＂好~请把坚硬的肉棒插入灼热湿润的小穴吧！＂

对准完全没察觉异样、仍扭着屁股的赵有利，我猛然贯穿至子宫口。

＂哈呜...主人的肉棒...呜哦哦哦！！！＂

原本期待火热硬物进入的她，在布满尖刺的肉棒插入瞬间脱力，脑袋重重砸上床铺。

'这、这是什么？！'

此刻侵入体内的肉棒与往常截然不同。并非单纯拓开内部的粗蛮征服者，而是像要刮遍每寸内壁的暴虐触感。

察觉异样的赵有利惊慌询问：

＂主人？肉、肉棒变得好奇怪...＂

＂哪里奇怪？＂

＂整个小穴像被什么东西刮着...＂

见她发现端倪，我兴致勃勃给出考题：

＂猜对变形方式有奖励，限三次机会。＂

＂这算什么...呜啊啊啊！！＂

说完突然抽出深埋的肉棒，无数硅胶尖刺刮蹭内壁让她瞬间失语。

'不可能！这绝对猜不中！'

虽然想赢得奖励，但在肉棒动作的瞬间就丧失了思考能力。那绝非寻常摩擦，而是连龟头沟棱都布满虐玩机关的致命快感。

＂呃啊！呜嗯！！咔呜呜呜！！＂

-噗咻！哗啊！！

每次抽插带来的剧烈刺激让她只能发出野兽般的呻吟，喷涌着潮水到达顶峰。

如此持续片刻后——

＂哈啊...呜哇...再继续的话真的会...＂

＂太过了？＂

本想通过缓慢抽插让她体会细节，反而加剧了刺激。眼看她就要彻底失神，考虑到还有堆积如山的避孕套待测试，我决定就此收手。

＂再忍忍，马上射给你。＂

＂不行了...让下面休息...现在射的话真的会...！＂

＂忍着。＂

＂停、停下...噫呀啊啊啊！！！＂
最终由于赵有利只是稍稍扭动就到达高潮，而我却还未能感受到射精快感，被迫强行射精了。
＂呼呜...这确实有趣但实在太危险了。＂
＂哈啊...哈啊...简直像死过一回...＂
幸亏戴着避孕套精液没有侵入子宫内部，她才没有昏厥而勉强撑住了。
＂哈啊啊啊!!＂
-噗咻!!
然而就算射精结束，唯有抽出肉棒才算真正完结。
短暂放松警惕的赵有利，因避孕套表面的螺旋凸起刮蹭着阴唇，以及前端被精液充满膨胀的橡胶刺激，再度攀上巅峰。
望着仅靠纹路避孕套就被彻底击溃的她，我拆开新套子戴上肉棒后说道：
＂还有很多存货呢，再坚持会儿？＂
＂不...不要了!!!＂

EP0345


李振硕正在用各种避孕套对赵有利进行实验时。
-主人！救救我！天啊救救人家啊！！
'究竟是什么情况才会发出那种声音？'
在隔壁听着呻吟声的周惠英，对那过度激烈的声音充满好奇——究竟发生着什么才会让女人如此频繁地哀求饶命？从未体验过这般性爱的她，此刻恨不得立刻冲过去一探究竟。
'已经没理由再去找他了...'
但以送小菜为借口已去过一次的她，实在找不到合适借口。万一大声提醒对方注意音量，说不定又会像上次那样连半点呻吟都听不见。
"哈啊...不过为什么要叫主人呢？"
独自听着呻吟声、用按摩棒抽插小穴缓解性欲的周惠英，突然想起上次就有的疑问。上次来访时就听见有人喊主人，这次的女人也在呼唤主人。虽然知道有人喜欢这种扮演游戏，但连续两人这么做还是令她不解。
"女人应该不会真心喜欢那样吧..."
缺乏经验的她对自我贬低的扮演游戏并不热衷。虽然想过或许像女仆扮演之类，但隔壁传来的动静绝对超出寻常——哪有女仆会哀求主人'把肉棒插进发情母狗的小穴'这种话？
-主人！轻点！求您慢慢插进来！小、小穴要坏掉了！
'说这种话真的会兴奋吗？'
只会直呼其名进行单纯性爱的她萌生好奇：贬低自我并用敬语称呼对方是否真能带来快感？决定亲自尝试的她分开了双腿。
"主、主人..."
想象着李振硕缓缓插入肉棒俯视自己的场景，生涩地喊出从未用过的称呼。随着幻想深入，原本的羞耻感逐渐被燃烧的欲望取代。
"请主人把肉棒...插进发情母狗惠英的小穴..."
模仿隔壁的污言秽语中，她意外发现这种幻想比单纯自慰更令人战栗。当把按摩棒完全当作李振硕的肉棒顶到深处时，滚烫的快感席卷全身。
-啊啊！主人！稍、稍微停一下...这样下去真的会死的！！！
"哈啊...好想被真实地插入..."
听着墙那边濒死般的哭喊，周惠英痛苦地意识到：无论用按摩棒如何抽插，自己始终无法发出那般蚀骨的哀鸣。上次来访的女人也曾如此，究竟要怎样的性爱才能让女人甘愿濒死呐喊？
『不如直接去看吧！』
泛滥的好奇心与无法满足的性欲终于冲破理智。她用湿巾擦拭满是爱液的大腿，匆忙穿衣冲向李振硕的住所。
----
当周惠英按捺不住准备突袭隔壁时，激烈的战况仍在继续：
"呜呃！要、要坏了！小穴真的要坏掉啦！！"
"马上射了！"
"避、避孕套要胀破了...咿呀！！"
看着床上散落的各色避孕套，正在蹂躏赵有利小穴的我决心尝试惦记已久的玩法。先买来合身的内裤给她穿上，又在腰带上系满鼓胀的避孕套——自创的'避孕套短裙'意外地合适。
"让你就这样穿着回家似乎也不错。"
把散落在床上的避孕套一个个捡起来，挂在赵有利穿着的内裤上。
虽然还不够，但看起来再射几次就能完成诱人的造型，我感到肉棒直接勃起了。
＂嗯...主人？＂
正当我一个个把避孕套系在内裤带子上时，由于刚刚射精不久就清醒过来的赵有利从余韵中脱离，呼唤了我。
＂醒了吗？＂
＂您现在在做什么...？＂
她还未能完全恢复体力，不知道下半身正发生什么，于是询问我的举动。
＂稍等一下，做完就给你看。＂
＂该不会...是在做什么奇怪的事吧？＂
＂当然不会做奇怪的事，别担心要相信我。＂
＂好的...＂
虽然隐隐觉得不安，但只有侧腹被触碰而小穴没有异常感觉，她稍微安心了。
时间流逝，当所有避孕套都被系在内裤上后，李振硕觉得差不多了便让赵有利确认。
＂完成了...要看看吗？＂
＂好...主、主人？这个是...＂
＂用和你用过的套子做了条裙子，怎么样？＂
＂用避孕套做裙子？！＂
顺着李振硕的话低头查看的赵有利，被这过于下流的造型震惊得说不出话。
不知何时穿上的内裤缠绕着至今射精过的避孕套，如此淫靡的景象。
本就因主人粗大的肉棒和惊人的射精量而拉长的避孕套，看起来实在令人不适。
＂为、为什么要做这个...？＂
＂只是想试试，不美吗？＂
＂太下流了...＂
在遇到李振硕前从没做过这种下流事的她，此刻羞耻得无地自容。
'居然用避孕套做裙子...'
谁会想到用避孕套做裙子呢？而且还是用过的。
普通人根本射不出这么多精液做不到，主人出色的性能力造就的避孕套裙简直羞耻到超乎想象。
＂今天就这样做爱吧？＂
＂穿着这个...做爱？＂
＂怎么？不愿意？＂
＂啊、不是...我做。＂
在主人＂不想做就滚＂的压力下，赵有利只好点头答应。
正当两人兴奋地准备开始这场穿着避孕套裙的淫乱性爱时——
-叮咚
突然响起的门铃让李振硕皱起眉头，最好的做爱氛围被打扰了。
'怎么又有人来？'
监控画面里出现的是住在隔壁的人妻周惠英。
她的脸色比早上见面时更红润些。
＂有什么事吗？＂
-......
这次打定主意不接待的我问她来意，她却支支吾吾不说话。
＂到底什么事？＂
当李振硕追问周惠英时——
'该怎么说...？'
一时冲动想看他们做爱场面就跑来的周惠英陷入慌乱。
虽然冲动上门却找不到合适借口，她随便编了个理由：
＂现在方便吗？＂
＂现在？＂
＂嗯...＂
正当周惠英绞尽脑汁想借口时——
'主人在做什么？'
被独自留在房间的赵有利好奇地走向玄关。
映入眼帘的是站在门口的陌生女性，以及全裸着对话的主人。
'为什么主人在和其他女人...'
本以为今天能独占久别重逢的主人，陌生女子的出现让她心生嫉妒。
怀着这种嫉妒，赵有利想把主人的注意力夺回来。
当然绝不是因为高潮余韵中被迫穿上避孕套裙而感到委屈。
也绝对不是因为被那凶恶肉棒套着更凶恶的避孕套折磨到求饶。
'这都是为了把主人注意力引回我身上。'
怀着这种想法，赵有利缓缓走向正在交谈的主人。
-啪嗒啪嗒
走动的避孕套发出下流声响，她强忍羞耻跪在了主人面前。
＂现在可能...不太方便...？！＂
正在对话的李振硕对突然跪下的赵有利露出疑惑表情。
赵有利看着他的脸突然咧嘴一笑，跪行着用舌头舔了一下龟头。
'在干什么！'
'嘶溜...啵！'
小声质问却没得到回答，她只是对着龟头亲了一下。
＂喝杯茶总可以吧？＂
＂我现在忙着可能连这个都...啊！＂
对话中赵有利突然用牙轻咬柱身，刺激让李振硕叫出声。
＂振硕先生？怎么了？＂
＂没、没事。＂
面对周惠英的追问，李振硕勉强搪塞后低头对赵有利耳语：
'突然发什么疯。'
＂啾噗！啾啾啾...啾——！＂
对于再次询问原因的举动，赵有利只是沉默地用舌头舔弄我的阴茎，或是啾呜啾呜地吮吸着龟头。
突然遭到奴隶的袭击让我慌了神，我决定先赶紧送走周惠英，再好好教训这个没规矩的奴隶。

EP0346

正在与周惠英交谈时突然接受赵有利口交服务的李振硕，此刻正处于极度慌乱中。

＂为什么突然这样！＂
本来隔壁人妻最近就过分热情想方设法躲着，要是被发现可就全完了。

＂噗哈啊...主人的肉棒好好吃...啾！＂
无论我怎么想，早已沉醉于吮吸勃起肉棒的赵有利根本毫不在意。最初她只是为了报复用各种避孕套折磨自己的行为，但自从含住这根雄伟巨物那刻起，复仇念头就烟消云散了。

＂还是先打发走她吧。＂
[加密信息段]
比起让沉溺口交的赵有利停嘴，显然先解决周惠英更有效率。我对着门外满面潮红的人妻说道：

＂我现在有点私事要处理，改天再聊可以吗？＂
-诶？不能告诉我在忙什么吗？

＂呃...个人隐私不太方便说。＂
-嗯哼...可我很想知道嘛～

本想用私事当借口支走她，但这简直是个错误。被性欲与好奇心支配的她非但没离开，反而更兴奋地贴了上来。

＂下次一定告诉你。＂
-可我现在就想听...

不知为何，每次试图结束对话她都缠得更紧。因看不见现场而无法使用＂性欲之眼＂确认状态的憋屈处境。

＂啾噗...滋噗！啾呜！！＂
更糟的是，胯下的赵有利正忘我地含着肉棒像刷牙又像吃糖般吮吸，根本无暇分心。现在道具效果也关闭着，万一声音泄露就大事不妙了。

＂咳咳！呼呜呜！咯呃！＂
这种情况下强行扯开她肯定会受伤。虽说有变异精子技能也能在商店买药水，但终究狠不下心。

-振硕先生没事吧？

＂没、没事！不用担心！＂
每当传来这些声响，周惠英就用忧心忡忡的语气问候，而我只得强装镇定搪塞过去。

-----

当李振硕边与周惠英交谈边遭受赵有利口袭之际。

贸然来访的周惠英正随意搭话时，忽然听到奇怪声响。
-啾噗...啾呜！

『这是什么声音？』
从未在平常对话中出现过的黏腻响动，仿佛在摆弄什么。

因陌生响动好奇竖耳时——

-呃啊！

李振硕突然漏出呻吟，不明就里的周惠英担心道：
＂振硕先生怎么了？＂

-没事，什么都没发生。

虽然得到否定答复，但从未在交谈中听过的状况令她不安。可总不能要求开门查看——万一他正裸着或房里有女性就尴尬了。

『究竟是......』

在呻吟前听到的黏腻声响让周惠英觉得事有蹊跷。出于担心（虽然知道不该这样），她把耳朵紧贴玄关大门偷听。

-啾！滋噗...啾噜噜！

平平无奇的公寓在紧贴耳廓后，逐渐传来类似吮吸的声响。

『这该不会...！』

常看色情片的周惠英立即猜到两人在做什么——正是女性为男性口交的场面。

『不、不可能...振硕先生怎么会...』

她先是否定自己推测，认为儒雅端正的李振硕绝不会当面做这种事。很快又自我安慰这或许是曾经流行的史莱姆玩具声——虽然成年男性玩这个也有失体统。

『和我聊天时让别的女人口交...太令人嫉妒了！』

已婚的自己束手束脚，别人却能随心所欲享受性爱，这绝对无法容忍。

正当周惠英努力转移注意力时，耳边却传来无可辩驳的证据：

-噗哈啊...主人的肉棒好好吃...啾！

『！！』
女人明目张胆地发出极其清晰的吮吸肉棒声，还不停说着好吃。
当情况已经无法用听错来解释时，周惠英的好胜心被点燃了。
『居然一边和我说话一边放任其他女人给你口交？！』
正在与自己交谈却把注意力放在别处，这绝对是无法容忍的事。
更何况那还不是普通的事，而是让其他女人替他口交，这就更过分了。
正因如此，原本因为冲动上门又很快恢复理智准备离开的周惠英，决定继续跟踪到底。
既然遇到这种状况，至少要亲耳听听李振硕射精的声音才能消气。
『绝不能就这么算了。』
——
当周惠英因扭曲的性欲而燃起莫名好胜心时。
「啾呜！嗬呃...咳哼！」
此刻彻底丧失理智的赵有利正卖力地独自吮吸着肉棒，导致我根本无法正常对话。
『这种背德感简直绝了...』
明明正在和隔壁人妻邻居交谈，同时却让奴隶给自己口交。
虽然没当着熟人的面做，但这种状况下产生的背德快感仍相当强烈。
随着时间的流逝，在加倍强烈的背德快感作用下，我很快就有了射精冲动。
「咕呜！」
考虑到周惠英可能会听见，我轻轻揪住赵有利的头发。她立刻会意地含住全根，安静保持不动。
『主人的精液！终于等到精液了！』
被拽住发丝的瞬间，她意识到射精即将开始，开始反复收缩喉咙吞吐肉棒。
这是她独创的方法，为确保不浪费主人一滴精液。
虽可惜不能用舌头品尝味道，但身为奴隶的她认为完整接收主人的赏赐更重要。
-噗噜！噗噜噜！
「吸溜！」
「咕咚咕咚」
准备万全后，精液终于爆发。赵有利拼命吞咽着每一滴。
而在门外听完全程的周惠英，从李振硕发出的吞咽声判断出射精事实。
『居...居然当着我的面射精...！』
明明正在和我交谈，却让另一个女人边口交边射精。
虽然女性的自尊被狠狠践踏，她却意外发现自己并不反感。
不，想到李振硕在轻视自己时，她反而更兴奋了。
『眼里根本没有我，只顾着关心别的女人...！』
嫉妒其他女人获得更多宠爱的同时，某种难以名状的快感正在涌现。
当下体传来阵阵刺痒感时，周惠英意识到自己开启了奇怪的性癖开关。
「噗哈...呃呃呃！！」
如愿吞尽最后一滴精液的赵有利拔出深喉里的肉棒，畅快地打了个精液嗝。
当众打嗝的她已无暇顾及形象。
『哈啊...主人的精液气味...！』
浓郁强烈的雄性气息让她彻底发情，瞳孔都因快感而涣散。
『该转移阵地了。』
正当我确认她已满足，准备带赵有利离开重新交谈时——
-叮铃铃...咔嗒！
无人触碰的电子门锁突然解锁，紧锁的入户门自动开启。
「？！？！」
「！！」
「？？」
面对突然洞开的大门，周惠英面露慌乱，我震惊失色，赵有利却还搞不清状况。
「啊啊...」
突如其来的状况让我和赵有利僵在原地。
而终于得见李振硕完全勃起肉棒的周惠英，无法相信眼前雄伟如擎天柱般的巨物。
『居、居然这么大？！』
长度至少是丈夫的两倍有余，纤细的女性手掌根本无法握住的惊人粗细。
凹凸不平的暗红色血管彰显着真正雄性的威仪。
目睹这远超丈夫水准的卓越阳具，周惠英不自觉地产生了淫靡幻想。
『如果那根插进来...该有多舒服？』
她想起至今仅有两位女性踏入过这个房间，既然她们都会浪叫，自己应该也不例外。
当她的视线黏在眼前沾满唾液反光的肉棒上时——
「对不起！！！」
从突发状况中回过神的李振硕迅速关上了门。
『啊啊...好遗憾...』
随着关门声响起，正在幻想那根巨物插入自己小穴场景的她涌起强烈失落。
确信如果真被插入的话，绝对会获得前所未有的快感。
「让您看到不堪的画面实在抱歉。」
「不、不会...反倒是发呆的我更不好意思。」
「是我的疏忽。」
相互致歉后，判断今日无法继续交谈的周惠英决定告辞。
「这种状态下也谈不下去了，明天再聊吧。」
「好的，明日我会登门拜访。」
「不必，我会亲自过来。」
为了至少解决眼前的事态、约定明天再详谈的周惠英，带着意外收获的笑容踏上了归途。

EP0347

突如其来的事故发生后，周惠英刚回到家中，我就与呆滞地趴在地上抬头望着的赵有利四目相对。
＂……＂
当我静静俯视她时，她似乎深知自己的过错，始终不肯抬头，只是沉默着。
＂赵有利。＂
＂...在。＂
＂你应该清楚自己犯了什么错吧？＂
＂是、是的...非常抱歉。＂
见她认错态度良好，赵有利缓缓仰头与我视线交汇。那双眼睛里盛满真心悔过的神色。
＂具体说说。＂
＂主人在和邻居交谈时...我打扰了您...＂
＂倒是有自知之明。＂
正如她所说，过错在于打断我与邻居的谈话。老实说若不是闹出动静，本打算随便惩戒就作罢——但在外人面前暴露丑态，实在难以轻饶。
『虽然门被打开不是她的责任...』
所谓罪责，会因场合而加重惩处。所以尽管原计划小惩大诫，但今天必须让她领教全天候无休的完整套餐。
当然这些念头全是为使用避孕套找的借口。
『不用完多浪费啊。』
与人交谈时公然掏弄阳具固然有错，但没被发现就是胜利。暴露的元凶另有其人，严格来说她也是受害者。
『等她受完罚，就轮到你了系统。』
整理完正当化理由后，我把矛头转向事故真凶——系统。
[……]
被直接指控的系统心虚地保持着沉默。
『能做到这种事的只有你。』
寻常人会猜测是黑客入侵或机械故障，但对我这个系统持有者而言答案显而易见——
能娴熟破解电子门锁、随心操控机械的人工智能系统。在这种状况下，嫌疑人只可能是它。我决定在与赵有利做完避孕套实验后，好好和系统"谈谈"。
当然名为谈话实为审讯，一旦罪证确凿，定要让它付出相应代价。
＂先从你开始。＂
＂主、主人我怕痛...＂
＂别担心，不是要弄疼你，只是确认剩余避孕套的状况。＂
＂呜哇！我真的知错了！求您放过那些东西！！＂
知晓库存未尽的赵有利发出哀鸣，拼命抗拒着继续使用的可能。
『全用完真的会死人的！』
起初她也对螺纹保险套不以为意，亲身领教后才明白这绝非等闲之物。说实话天下有几人会在交欢时选用异形避孕套？好奇心驱使下尝试尚可理解，但如此大阵仗恐怕前无古人。
『那些凸起带来的不适感...』
正如赵有利所说，套上人造凸起的异物感令人分外不适，多数人若非天赋异禀根本无法适应。但主人的凶器本就妙不可言，区区违和感根本不值一提。
当不适感消退后，留下的刺激远超平庸的避孕套——整个阴户被螺纹刮蹭，粗壮阳具带来的压迫感使人理智尽失。
＂就稍微用一点。＂
＂啊啊...＂
明白凶险的赵有利徒劳哀求着，但主人意志已决。听着她绝望的叹息，仿佛已预见明日无法正常生活的惨状。
——
就在李振硕准备给赵有利追加避孕套惩罚时。
＂哈啊...哈啊...＂
因意外目睹真实巨物的周惠英心跳如鼓，连呼吸都变得困难。
『竟然这么大...』
那绝非人类应有的恐怖规格，无论是骇人粗度还是惊人长度，连西洋影片里黑人的尺寸都相形见绌。
『果然实物的冲击力...』
屏幕里的黑人阳具顶多令人感叹"好大"，但当实物迫近眼前时，任何语言都苍白无力。初见时她只能艰难地咽下唾液。
回想着方才所见，周惠英用手比划大致长度贴向自己腹部。
『究竟能进去多深？』
目测结果远超她一拃的长度。虽然没能精确测量，但当比划着从阴户到肚脐上方的距离时，子宫竟莫名燥热起来。
『居然能顶到这里？！』
周惠英感受着恐惧与欢愉——那根阴茎不仅贯穿了子宫所在的位置，还继续向更深处挺进。
要是真的全部插进来的话子宫会坏掉吧，这样的念头与如果它进来自己是否能像其他女人那样放声哭喊的想法同时浮现。
＂好想插进去……＂
她幻想着能否借这次事件为借口实现这个愿望，开始期待明天与李振硕的会面。
——
＂呜嗯……主人请您买吧……现在讨厌避孕套了……＂
虽然名义上是惩罚，但为满足我的好奇心，赵有利已彻底瘫软。
＂嗯…这么一看倒是有点抱歉了。＂
预想中用避孕套制作裙子的计划早已在昨夜完成。现有的存量仅能勉强遮住她的胸部。
虽说只打算稍稍使用，但因为她反应实在太愉快，导致我过度沉迷了。
当然即便做得过头，我也确保绝不会对身体或精神造成伤害，明天应当无碍。
毕竟若是在排解好奇心时令她受伤就本末倒置了。
＂赵有利这部分结束了，系统你再稍等片刻。＂
由于精液装满了避孕套，我用道具清理了被爱液与潮水浸透的床铺，走向浴室准备淋浴。
洗漱完毕的我随意将毛巾围在腰间，坐在沙发上唤出系统。
＂我知道你一直在，别躲藏了快出来。＂
[…您叫我吗。]
＂明明都听见召唤了还装模作样问什么。＂
系统往日理直气壮的声音此刻变得异常低沉，像是自知理亏。察觉到这份低姿态的我，想起军中那段荒唐岁月便开口试探。
＂对机器施压应该没关系吧？＂
虽然对人施加不合理待遇从人权角度看不太妥当，但对象是机器就另当别论了。
[非常抱歉。]
＂为什么道歉。＂
[我不该擅自判断让用户大人困扰。]
＂明知故犯的理由是？＂
[对不起。]
＂回答我的问题——刚才问你为什么这么做。＂
这正是我服役期间最厌恶的刁难方式之一。
让对方重新认知过错，再逼迫解释犯错的动机。表面看是无可指摘的说教，实际体验过就明白这根本是精神折磨。
那套提问的恐怖之处在于永无止境的追问。为什么这么做？怎么想的？还有什么原因？真的只有这些？
每个回答都会衍生出新的质问，看似重复的问题却必须给出不同答复，如同陷入蚁狮陷阱般的问答泥沼。
比起应付好奇孩童天真的＂为什么＂，这种手段消耗的精神力要庞大得多。
[用、用户大人？]
正当我盘算着要如何折磨它时，系统突然的发声让我想起关键事实。
＂啊…你能读取我的思想来着。＂
这意味着系统早已知晓我全部的计划。就在我因捉弄计划暴露而尴尬时——
[对不起啊啊啊！！]
向来像个人工智能的系统突然带着哭腔嚎叫起来。
＂搞什么，突然发什么神经。＂
[呜…呜！不要欺负我…我全交代求您别折磨我了…！]
与往日机械音截然不同，此刻它的语调充满情绪化波动。虽然哭泣声仍是电子合成音令人不适，但这般抽泣模样确实前所未见。
＂得了吧，你又不是血肉之躯哪来的痛觉。＂
[嗚…！就算是机器也有感情啊！]
＂哈？＂
生平头回听说铁皮罐子有感情，我差点笑出声。
＂机械哪来什么情绪。＂
[造物主大人创造我时赋予了人类的所有情感！]
每当处境不利就搬出那套万能造物主理论——我虽想吐槽但对那位存在知之甚少，只好把话咽回去。
系统突然的情绪爆发让我陷入沉思。服役期间学到的先发制人战术虽是最强手段，却因涉及尊严问题极少使用。
（后略）
虽然系统的机械音听起来像女士的声音，但对于这个原本就没有人类那样强烈自尊心的机器块状物来说，这已经是顶级的剑技了。

EP0348


多亏系统能保持理性传达事务性回答的变化，我反而冷静下来。
起初还以为她是为掩盖自身错误施展了先发制人的招式，但见时间流逝后依然抽泣不止，我决定先安抚系统情绪。
＂系统，先冷静下来说说为什么要那么做。＂
[抽鼻子...咳咳！]
似乎察觉到我怒火渐消，系统停止啜泣慢慢平复下来。
＂完全冷静了吗？＂
[是的...让您看到失态的模样实在抱歉。]
听到恢复成往日事务性的嗓音，我再次追问她突然暴走的缘由。
向来给予我有益建议的系统为何会失控犯下这种事。
当我静候答案时，系统很快开始说明。
[我突然这么做的原因是这个。]
解释着反常举动的同时，她在我眼前投影出几张照片。
＂这是什么？＂
[画面里拍到的是隔壁人妻周惠英的丈夫。]
＂什么？！＂
我早已知晓周惠英已婚且夫妻长期处于无性婚姻状态。
若是恋人关系倒是容易趁虚而入攻略的绝佳目标——但考虑到法律上的夫妻关系，至今都未动过染指念头。然而系统提供的照片让这些顾虑瞬间烟消云散。
因为她展示的照片中，那位号称周惠英丈夫的男人正与年轻女性步入汽车旅馆。
＂这人真是周惠英丈夫？＂
[用户大人路过时也见过几次，应该认得出来吧。]
＂话是这么说...可实在难以置信才确认的。＂
[千真万确。我黑进了周边所有监控录像查证的。]
但仅凭两人进入旅馆不足以成为铁证——也可能只是应酬后暂时休息，说不定很快又出来了。
系统仿佛读透我的疑虑，紧接着展示了次日清晨那对男女离开的照片。
＂哇...这可就相当垃圾了啊？＂
[现在您产生侵犯她的念头了吗？]
虽然我这个四处猎艳的人没资格说教，但至少我还没结婚。其他人或许觉得我更恶劣，但我认为那丈夫的行为更不可饶恕。
无论如何，向彼此许下未来的已婚者竟在离家不远的旅馆出轨。
＂能查出他们什么时候开始搞上的吗？＂
[这方面还需要些时间调查。]
通常初次出轨者会因害怕暴露选择远离住所的地方偷情。但这丈夫显然已是惯犯，居然明目张胆带着年轻女性出入家附近的旅馆。如此肆无忌惮说明这段婚外情已持续相当长时间——正因妻子毫无察觉，他才越来越大胆选择自己熟悉的场所。
'照这趋势再过阵子就该带回家了。'
沉溺于此类快感的人类，其行为会随时间推移越发猖狂。当'不会被抓'的自信成为底色，下一步就会追求更强烈的刺激。就像我把女性们调教成离开我就活不下去那样，他也会因'成功隐瞒'的惊险感获得更大愉悦。
'毕竟很多人就是靠这种背德感获取快感。'
据说出轨者中有相当比例，正是通过背着伴侣偷情来获得快感。曾有情报显示，那些在家中丧失自尊的男人，一旦发现自身魅力依然有效，虚荣心便会急剧膨胀。
简而言之就是人渣。
虽然我也是人渣，但至少不会厚此薄彼。虽然对待奴隶和女友确有差别，但这本就是无可奈何的规则——必须明确区分正室与侧室的爱意分配。
'当然本质上都是垃圾，只不过我这边待遇更好些。'
尽管用能力将女性沉溺快感直至堕落确实更恶劣，但只要她们幸福就万事大吉。我绝不会像那些出轨者那样冷落任何一方。
这么漂亮的奴隶们，我怎么舍得抛弃？自然要全部调教得服服帖帖。
'下次该组织奴隶们和女友来场性爱派对了。'
我的终极目标是让现有奴隶和女友们共同参与性爱派对。虽然目前还没制定具体计划让大家团聚，但迟早要说服她们建造属于我的阿房宫——让亲手打造的奴隶们与女友同住，随时都能纵情享乐的理想乡。
[那需要相当庞大的资金，能实现吗？]
＂有商店在，钱不是问题。＂
我可是掌握着21世纪技术绝对无法复制的商店道具，能批量生产神器的人物。光是现在持有的几件道具，就足以让现实世界的人误以为我是神明。最典型的例子就是商店里的药水——若将其流入市面：
能让运动员梦寐以求的体能增强药水；
无论多重伤势都能瞬间治愈的恢复药水；
现代医学束手无策的疾病治疗药水...随便哪种都会引发轩然大波。
路边摊上商贩们随便吹嘘的万能药，在我们这里可是真能当商品卖的。
而且还有让任何男人都会渴望、完全没副作用的壮阳药。
『这才是真正的终极武器啊。』
站上巅峰位置的人们最爱干什么？
当然是满足人类最原始的欲望——但多数人身居高位后年纪大了，精力难免衰退。
想干却干不了。因为根本缺少能满足欲望的武器。
对性功能障碍痛苦不堪的人推销我的壮阳药？接下来的发展闭着眼都能猜到。
『马上就会变成奴隶吧。』
沉睡多年的武器苏醒后亲自扭动腰肢享受快感。
尝过滋味的人没有我的药就活不下去，彻底中毒了。
当然还有其他办法，不过另有要事，今天就到此为止。

＂出轨证据除了那些还有别的吗？＂
[您只需吩咐，要多少都能准备。]
系统见我主动搭话显得很高兴，用榨汁时从未有过的明亮声线回答。
『这混蛋该不会真挨了发先制攻击吧？』
我对系统突然转变的态度起了疑，但很快抛之脑后，先考虑起周惠英的事。

＂所以要用那些证据把周惠英变成奴隶？＂
[是的，对方已经出轨，用户大人插手也无妨吧？]

＂嗯...现在确实进入防守范围了。＂
我之前拒绝她的唯一原因，就是法律上她还有个丈夫。
但从她先出轨那刻起，这都不算事儿了。
既然随时准备离婚，收作奴隶有何不可？

＂OK，把周惠英变成奴隶。＂
[明智的选择，用户大人！]
系统欢快地说道，似乎觉得长期努力终于见效。
＂明天约好见面，现在就得准备？＂
[明天开始侵犯也完全没问题。]

＂先揭发她丈夫出轨比较好？＂
[无论选哪条路，她成为奴隶的事实都不会改变。]

收服周惠英有两条路：
一是告知丈夫出轨的事实，让她死心塌地跟我；
二是隐瞒真相，让她在愧疚中享受背德快感。

『要彻底击垮她，果然还是选第二条。』
人类不单像动物那样追求肉体欢愉，发达的大脑还能享受精神快感——只要条件具备，后者甚至比前者更刺激。
世上不少特殊性癖者不就靠窒息抵达高潮吗？
当大脑判定生命危急，作为原始本能的繁殖欲望就会暴走，不靠物理刺激也能射精。
这正是精神快感强于肉体快感的证明。

『老手就算不早泄也能一分钟收工。』
玩过太多色情游戏，我专门研究过这类知识。
一直好奇能否单靠精神快感就让人沦陷。

＂唔...那就先保密吧。＂
[我会持续收集出轨证据。]
＂嗯，拜托了。＂
对话以＂要向不懂房事的人妻传授无法逃脱的背德快感＂作结。

『接下来闲着也是闲着，不如去调教赵有利？』
想到能收服现实中从未得手的人妻，巨炮顿时有了反应。为平静下来，我走向卧室里熟睡的赵有利。

——

当我打算对邻居人妻下手，正准备和赵有利共度春宵时。
＂哈啊！啊啊啊！振硕先生不能再进来了！！！＂

看完李振硕的肉棒回家的周惠英，正靠着幻想自慰。
今天见到的那根凶恶巨物强行撑开阴道无情抽插的画面在脑中挥之不去。她明明已塞不进按摩棒，却幻想着顶到子宫的触感很快攀上高峰。

＂嗯啊啊啊！！！＂
——噗咻！噗咻咻咻！
光是想着李振硕的肉棒自慰，这已是第四次高潮和潮吹。
从不懂潮吹为何物的她，今天竟喷发四回。

＂哈啊...哈啊...好想要真家伙捅进来...＂
抛下家务专注自慰的她体力耗尽，陷入贤者时间。
再怎么幻想李振硕，终究换不来真实的阴茎。丈夫早对她失去兴趣，年过三十的她也没信心勾引男人。

＂好想被大肉棒狠狠填满...＂
明明已禁欲两年多，今天见过那巨物后，阴道反而更加空虚了。
就在她独自呆滞地因贤者时间而毫无干劲地静坐时。

＂啊！这种时候不该发呆的！＂

她想起自己还没做任何家务，为了在丈夫回来前完成打扫，急忙开始准备行动。

刚要从床上起身收拾防止爱液和潮水弄湿床单的毛巾，再去洗衣房时——

-叮咚！

意识到丈夫专用短信提示音响起，周惠英扔下待洗衣物查看手机。

-今天工作太忙回不去，你一个人吃晚饭吧。

＂唉…今天又只有我一个人了。＂

收到最近忙得连家都不怎么回的丈夫的短信，周惠英感到深重的孤独。

EP0349


在系统擅自开启电子门锁、向周惠英展露裸体的次日。
本无意染指隔壁人妻的我，在与赵有利交欢后仍辗转难眠。
＂看来积攒了不少疲劳值呢＂
自从获得【半神之躯】技能以来，我从未感受过疲倦这种情绪。
但昨天突发的精神损耗让肉体虽无恙，意识却异常疲惫。
虽然通过与赵有利的交合获得了安定感，可对那个人妻的调教执念却阻碍了深度睡眠。
＂算了，先做些准备吧＂
记得周惠英说要登门拜访却未告知具体时间，必须提前打点妥当。
（加密数据段）

＂嗯呜...主人...＂
＂要不再睡会儿好了＂
本要起身淋浴的我，看见枕畔赵有利幸福酣睡的模样又萌生睡意。
【性欲之眼】显示她的欲望值已降至（中下）——尽管经过那样激烈的宣泄依然保持在这个水准。
『明明那么努力疏导了...』
初遇时标注的（上等）原以为能降到（下等），看来她天生欲念深重最低也只能到（中下）。
不过只要维持在（中等）以下就不会影响日常生活。
当然下次见面又得重新疏导就是。
将这些杂念理清后，我搂着安睡的赵有利再度入眠。
——
＂哈啊...＂
晨光中率先醒来的是赵有利。
得益于李振硕用变异精子赋予的体力强化与恢复效果，她比预期更早恢复了元气。
平日坚持健身的习惯让这副身躯即便经历激烈交媾也未感到不适。
＂主人还在睡呢...＂
蜷缩在李振硕怀中的赵有利稍稍抬头，凝视他睡颜时又回想起昨日的癫狂。
『昨天真是烫得要命』
那些远超自渎的快感浪潮让她对主人充满感激——
不仅接纳了强求的奴役契约，更给予了这般炽烈的爱欲。
虽然曾被长久遗忘的怨艾犹在，但此刻已不再重要。
『被主人抛弃的人生...想都不敢想』
她确信那天色诱主人是自己这辈子最正确的决定。
否则永远无法触及真正的强者领域。
带着突然涌起的感恩，她悄悄滑入被窝。

『早就想试试这样了』
从主人臂弯偷溜到被窝里的赵有利，盯着昨夜将她欺负到溃散的肉棒大人——现在明明只是掌心大小的可爱模样。
但见识过它凶恶本体的她，还是用纤细手指轻轻抚过冠状沟。
-突！
沉睡中的阴茎对刺激做出反应，在她指尖掠过马眼时陡然跳动。
『平时这么小巧...』
虽非尺寸贫乏，但相比完全体状态的巨物，这副模样格外惹人怜爱。
她时而用指腹摩挲柱身，时而轻按压略有弹性的棒体，绕着龟头画圈挑弄。
随着各式玩弄，肉棒大人似乎不满被奴隶当作玩具对待，开始逐渐胀大。

看着可爱形态渐转狰狞的巨物，赵有利凑近脸孔轻声道歉：
＂对不起肉棒大人...都是奴隶不懂事让您受委屈了＂
误以为对方因玩具待遇生气的她缓缓张嘴，将逐渐苏醒的阴茎含入口中安抚。
＂滋呜...肉棒大人生气的话，就用奴隶的嘴来赔罪吧＂
趁着李振硕未醒，她一边自语着侍奉誓言，一边用唇舌丈量不断膨胀的柱体。
当舌尖扫过散发浓烈雄性气味的睾丸时，她突然浑身颤抖：
＂嘶呜...啾噜噜！哈啊...主人的雄性气息...＂
光是认知到主人作为雄性的优越性，她股间就已爱液横流。
＂啊呀...嗯！边舔肉棒边自慰什么的...要高潮到晕过去了...咦？＂
正吞吐着完全勃起的阴茎时，指尖忽然触到异物——
低头看见自己竟穿着陌生内裤，周围还散落着七彩斑斓的避孕套，如同裙摆般层层叠叠。
这荒诞景象让她终于想起被遗忘的记忆：
『啊...主人昨天说要做什么避孕套裙子来着...！』
想起主人阁下突然说要试用避孕套，结果带着大量避孕套过来实验的往事。
不仅包括常规款，还有涂抹迷药的避孕套、仅覆盖龟头部位的避孕套等等。
回忆着因各类避孕套体验到的极致快感，她的身体微微颤抖。
'还以为真的会死掉...'
那些因承受前所未有的激烈刺激而濒临崩溃的记忆，反而让她涌起自豪感——毕竟这可是令主人阁下获得满足的铁证。
更妙的是，只要带走这些东西，随时都能嗅着主人的精液自慰，光是想象就让她幸福得发颤。
昨天扛住那波避孕套攻势的自己，简直值得颁个勋章。

"嗯？"
赵有利停止侍奉动作，独自抚弄着避孕套裙陷入回忆时——
从清晨就因巨炮胀痛醒来的我，发现怀中空无一人瞬间慌了神。
'已经起床了？'
正猜测着她是否早起，准备去洗漱的刹那。
抬头瞥见被子不自然的隆起，才意识到她躲在里面。

"在干什么？"
"嘻呀？！"
阴沉地质问躲在被窝里不侍奉只是发呆的赵有利，吓得她尖叫着弹跳起来。
"主、主人？！"
"大清早钻进去干什么"
"那个...因为肉棒大人看起来很寂寞..."
"那还不快行动，躲在里面偷看算什么变态"
"……"
被指责成单纯偷窥的变态，她陷入沉默。
虽然看不到被窝里的表情，但我已脑补出她羞耻的模样，边晃荡巨炮边下令：
"赶紧开始晨间侍奉"
"是！主人！"

得到指令的赵有利没有立刻含住肉棒，反而反复摩挲内裤上挂着的避孕套。
暗自发誓今天一定要把这些全带回家，在见不到主人的日子里使用。
----
晨间侍奉结束后，洗漱用餐完毕的我们准备出门。
当我穿好衣服在玄关等待时，整理完毕的赵有利走了出来。
"主人我准备好了"
"那就出发"
"啊！请先看看这个"
她突然掀起裙摆——内裤上竟挂满五颜六色的避孕套。
"嘿嘿...怎么样？"
"打算就这样出门？"
"嗯！因为是主人特意为我准备的嘛"
听说是要带着我的礼物出门，我反而兴奋起来。
年轻貌美的尤物裙底藏着这般风景，着实令人血脉贲张。

"其实好想脱掉裙子...但会被警察抓走就只能忍着了"
"你...简直是超越想象的变态啊？"
"当然啦！我可是主人的奴隶呀！"
她毫不在意被说变态，挽着我的手臂灿烂微笑。
----
李振硕开车送赵有利回家途中。
'总算走了'
隔壁的主妇周惠英见那女孩离开，终于露出笑容。
今天是她找借口与邻家青年谈论昨日"故障事件"的日子。
虽然只是无需道歉的小插曲，但她决心必须见面——否则对方怎么会关注自己这个年过三十的人妻呢？

"快点回来就好了..."
周惠英计划的可不止谈话。
持续的无性婚姻让她欲望高涨，随时可能溢出呻吟。
她打算趁今日拜访干件坏事：
"本来不该这样...都怪振硕先生不好，让人听见那种声音又突然中断..."
昨夜想着青年强壮的肉体自慰到一半，却发现再也听不见动静而失望至极——
全因系统被李振硕训斥后重新启动了隔音功能。
其实系统故意关闭道具效果让她听见呻吟，早就知道这人妻在偷听自慰。
但怕说出实情会挨骂，系统选择了沉默。
"有这个就无所谓了"
周惠英为能随时听到隔壁传来的呻吟声而准备的，正是连声音都能清晰收录的隐秘摄像头。
第一次听见隔壁传来呻吟声的那天起，她就因渴望看到对方性交场面而拼命上网搜寻并购买了这件器材。
她今天的任务就是悄悄潜入他家中安装这件设备。
所以昨天李振硕提出要登门道歉时，她才会刻意主动揽下这件事。
『藏在卧室里应该没问题吧？』
回想起昨天推开玄关门时从卧室飘来的气味，她盘算着无论如何都要抓住这次机会。

EP0350


周惠英正考虑要在今天即将拜访的李振硕家中安装监控摄像头时。

＂下次再联系你。＂
我驾车将赵有利送到她家附近，临别时约定了再见面的时间。

＂一定要联系我吗？＂
＂别担心，我绝对会联系的。＂
＂我相信您...因为现在我只有依靠主人阁下才能活下去。＂

她似乎遗失了某段记忆，用不安的眼神恳求我千万别忘记联系，于是我们约定下周一定会再联络。

＂我会好好期待的。＂
＂嗯，尽管期待吧。＂
送走满心期待的赵有利后，我立即调转方向盘驶向归途。

今天与周惠英谈完还要去见李世妍，必须尽快处理完手头的事。

『虽然今天直接开始也未尝不可...但毕竟有约在先』
我和女友们约定每周至少要见一次面，这个承诺绝不能爽约。

驾车到家后，我换上家居服等待周惠英前来。
以她的作风，说不定已经在确认我的到访动态了。

--

『终于回来了！』
正如我所料，独自安静做着家务等候的周惠英，发现李振硕到家后立即走进卧室查看仪容。

今天她穿着比以往更大胆的服装——如果上次是露出半边胸部的礼服，这次则是完全贴合身体曲线的紧身装。

『这样的装扮应该足够了吧？』
自从上次发现李振硕凝视自己乳沟的目光后，她这次刻意选择了更暴露的着装。
当然单纯展现身材并不会引起兴趣，她深谙男性更钟爱若隐若现的性感。

于是她套上了透视上衣，内里内衣一览无余。

『虽然胸部不算特别丰满，但这样也不差吧？』
胸部的美感关键在于形状而非大小。过度下垂的巨乳反而失去魅力。
对自身胸型颇有自信的周惠英抿嘴轻笑，最后配上半透丝袜与勉强遮住大腿的短裙。

＂但这身打扮会不会太惹眼了...＂
着装完毕站在镜前的她，看着耀眼夺目的自己不免有些担忧。
今日的主要目标是向李振硕展示魅力，但还有更重要的任务要完成。

『必须把这个藏好带过去』
她今天最重要的任务，就是在李振硕卧室安装监控摄像头。
鉴于目前关系尚未深入发展，性行为还为时过早，安装摄像头仅是权宜之计。

为此本应选择不引人注目的便装才对。
若是穿着过于性感的衣服导致对方寸步不离，反而会失去作案机会。

『该怎么办？』
既想展现魅力又必须完成安装，在权衡取舍后，她决定两者都要尝试。

『反正还有下次机会』
随着亲密度提升，即便失败也能从头再来——这样的想法让她安心不少。

做好万全准备的周惠英吞咽着口水，怀揣期待推开玄关门。

--

『希望能快点来啊』
在隔壁那位欲求不满的人妻犹豫穿什么的时候。
等候多时的我只盼尽快结束这场会面。

今晚还要见有约在身的李世妍，在此之前本想好好休息。
正当我静候时——
叮咚
门铃响起，我未确认来人便直接开门，迎进了那位饥渴的人妻。

＂您好？＂
＂啊...你好＂
似乎没料到我会不问来者直接开门，周惠英因突然敞开的门扉露出错愕神情。

但她震惊的原因与我的猜测截然不同。

『居然这么期待见到我？』
门铃刚响就立刻开门，连基本确认程序都省略了。
按理说至少该从猫眼确认来访者，这般急切的态度让她产生了美丽误会。

『振硕先生也期待与我见面呢！』
她擅自理解为李振硕是因期待重逢才匆忙应门。
热恋中的女性总是缺乏理性思考——虽然不确定她此刻的感情是否能称之为爱，但这份雀跃确实真实存在。

＂最近好像经常见面呢＂
＂是啊，刚搬家时还只是简单打招呼的程度...＂
＂先进来坐吧？＂
＂谢谢＂

简短寒暄后，我将她引入屋内。
跟在后面的周惠英弯腰脱鞋时，敏锐捕捉到李振硕扫过自己胸部的视线。

『奏效了！』
比之前更大胆的穿着果然有了回报——从初次见面打招呼开始，李振硕的视线就曾在丰满胸部短暂停留过。

想到自己的身材对年轻男性仍然有效，重获自信的周惠英衷心盼望今天能成功安装监控摄像头。

＂要喝杯茶吗？＂
＂好的，麻烦了。＂
对于李振硕问她是否要像上次那样喝茶的提问，她应允后静静坐在沙发上环顾屋子——因为上次初次登门太过紧张，根本没好好观察过环境。

『除了主卧，要是有合适的地方藏起来也不错...』
当然巡视房子的主要目的，正是为了确认主卧之外是否有适合隐藏设备的位置。

即使不窥探性爱场面，她也想看看他日常生活的模样。

正暗自思忖着物色合适地点时，李振硕端着茶在上座坐下。
＂请用。＂
＂谢谢。＂

两人一言不发对坐啜饮片刻后，率先打破沉默的是李振硕。
＂昨天的事虽非本意，但实在万分抱歉。＂
这是在为电子门锁突然自动开启后暴露不堪入目光景致歉。尽管门锁故障与他无关，但与人交谈时正在性交确实有失妥当。

＂不会的，当时是我唐突拜访的错，该道歉的是我。真是对不起。＂
＂不，无论如何我方让您看到那种...不堪入目的场面...＂

看着支支吾吾道歉的李振硕，周惠英觉得他可爱得让人更想捉弄。
『是不是太可爱了点？』

和四年来几乎面无表情、反应枯燥的丈夫生活久了，这样的鲜活反应显得无比新鲜。她忍不住暗戳戳补刀：
＂没关系的。都怪我没想到可能还有别人在场就贸然拜访。＂
＂真的很抱歉...＂

虽然裸体被看见情有可原，但任谁都想不到正在通话的人会同时做那种事吧？
领悟到话中深意的李振硕哑口无言，除了道歉别无他话。当然若真要辩论他也有的是说辞，但这种话题挑明了对谁都没好处。

『等等...我有必要这么泄气吗？』
正打算低头认错的我突然转念——该遗憾的明明是对方。长期处于无性婚姻的欲求不满者，把发泄对象锁定为我却得到这种反应，反倒让我有些不爽。

『现在到底谁占主导权啊...』
就在考虑是否该强硬些时，常年混迹上流社会练就察言观色本事的周惠英敏锐察觉到李振骤变的气场。

『糟糕...刺激过头了？』
方才还很轻松的氛围忽然变得凝重，而【半神之躯】带来的位格压制更是形成了实质般的威压。仅仅情绪波动就能引发如此压迫感，这反倒让她更中意他了。

『必须立刻补救。』
体验过顶级财阀会长才有的威压后，她火速转移话题：
＂话说您家装潢真简洁雅致呢。＂
＂是吗？＂
＂嗯...能带我参观一下吗？＂
这种时候夸赞对方切换话题最稳妥。所幸李振硕也有着上流人士的涵养，很快配合着转换了气氛，暗自松口气的她发誓不再试探。

＂其实没什么可看的...＂
＂怎么会！早就想参观邻居家的布置了！＂

重振氛围并获得同行机会的周惠英灿烂笑道：
＂茶喝完了？要现在参观吗？＂
＂嗯！一直等着呢。＂
期待过度的她匆匆灌完茶，跟着李振硕走过客厅、次卧、洗衣间、阳台，最后停在心心念念的主卧门前。

＂这里是最后的主卧，我睡觉的地方。＂
听到这个充满性爱记忆的房间描述，她小腹发热地看着缓缓打开的门扉，假装自然地转动脖颈快速扫视——寻找最适合安装摄像头又不会被发现的完美角落。
说她今天专程为此物而来也毫不夸张，可当她仔细环顾四周后却陷入了沮丧。
'根本没有适合两人独处的地方！'
原因在于李振硕的卧室里，与空间大小相比家具少得可怜。
房间里仅有一张足够三人并卧的超大尺寸床铺、摆放着电脑的书桌，以及一个来历不明的硕大胶囊舱。
'这样下去可不行...'
由于实在缺乏值得一提的物件，眼看就要被迫离开卧室的周惠英拼命转动脑筋。
正当她思考着如何拖延时间时，目光突然落在那个放置在地面的神秘胶囊上。
'振硕先生，那边那个是什么东西？'
'啊...！您说那个啊。'
被问及胶囊的李振硕突然变得神采奕奕。起初她还在疑惑对方为何如此兴奋，但很快就为自己提起这个话题的选择感到后悔。

EP0351


带着周惠英参观房子时，她问起那个沉浸舱，我迫切想告诉她这台游戏设备的厉害之处。
＂这简直是划时代的游戏机啊。＂
它完美复现现实世界的感官体验，让人能在异世界畅玩无敌道具。不仅仅是消磨无聊时光，更能让人体验进入游戏世界为所欲为的至高快感——这设备蕴含着惊人的价值。
更何况目前仅有beta测试员能拥有，稀缺性更让我对这台机器爱不释手。
＂这个嘛，叫作虚拟现实游戏机。＂
＂虚拟现实……？＂
＂对，就是说这个……＂
李振硕突然容光焕发的表情让周惠英涨红了脸，她听着后续说明不由发出赞叹。
＂居然有这种东西……＂
＂超厉害对吧？＂
她平日总是独自操持家务，剩余时间百无聊赖。丈夫对她漠不关心，自慰的快感竟成了这位人妻仅存的慰藉。在如此乏味的生活中，听说能体验宛若真实的游戏世界，周惠英瞬间沦陷了。
＂好想试试看！＂
据李振硕所说，进入舱体开始游戏的瞬间，就能自由体验现实中无法实现之事。对长期被丈夫以＂保持贵妇体面＂为由压抑本性的她而言，这话具有致命吸引力。
但热情没过多久
＂女性向游戏也很丰富，您一定能尽兴。而且……＂
李振硕滔滔不绝吹捧设备的模样渐渐令她腻烦。
＂没、没想到他竟狂热到这种程度……＂
对方比初见时更神采飞扬的表情让她难以打断。面对这势不可挡的劲头，周惠英只得安静聆听。
＂啊……抱歉，光顾着说我自己了。＂
＂没关系，这说明您真的很喜欢游戏呢。＂
＂承蒙理解。＂
就在他要开始歌颂N公司时，幸好李振硕及时注意到她渐显疲态的表情，勉强刹住了话头。
＂谁都可以进去玩游戏吗？＂
＂那倒不是。需要先注册会员创建账号。＂
＂这样啊……＂
听闻需要注册会员，周惠英略感失落。
＂我对机械不太在行……＂
她仅会使用基础家电，对游戏之类完全没接触过。
但察觉她遗憾的李振硕怀着传播游戏福音的心态，决定帮她这个忙。
＂N公司发展得好总是件好事。＂
向他人推介喜欢的游戏本就是乐事。若能借此增加可爱萌新，作为老玩家没有比这更令人欣喜的了。
＂哈啊……哈啊……可爱的新人酱……＂
连把人妻调教成奴隶的欲望都暂且抛开的李振硕正要继续搭话，突然想到个严重问题。
他玩的尽是色情游戏——N公司出品无一不是成人限定。担忧她会排斥这类内容。
＂要不直说试试？＂
踌躇之际，他想反正说说也无妨。其他女性或许不感兴趣，但性欲旺盛又好色情的周惠英应该能接受。
于是他坦白告知这些全是成人游戏的事实。
＂但虚拟现实游戏目前只有18禁内容，您没问题吗？＂
＂诶？！＂
＂就……我玩的游戏全是成人向的。＂
本对虚拟现实兴致勃勃的周惠英闻言大惊。
＂那、那振硕先生是用游戏来……做那种事？＂
记得他说过这游戏能百分百还原现实感官。
意味着能在游戏里真实性交直至高潮？
想象着李振硕在舱体内扭腰驰骋的模样，她非但不反感，反涌起更强好奇心。
＂用游戏做爱……太疯狂了。＂
区区游戏就能体验性爱。何况还是自己颇有好感的李振硕的亲身体验。
渴望感受他经历过的交合快感，这念头在她心中愈发强烈。
见她露出预期外的期待神情而非厌恶，李振硕顺势试探：
＂要试试看吗？＂
＂啊？可刚才说要先注册……＂
＂那个马上就能搞定。＂
对于试玩邀请她并未拒绝。这说明她也感兴趣。
本以为会因成人内容遭冷眼，没想到遇见稀缺的潜在玩家。他立刻打开电脑登入N公司官网。
＂带手机了吗？＂
＂嗯，在包里……＂
＂能麻烦拿过来吗？＂
＂好的。＂
明明只是问了句关于沉浸舱的事，李振硕突然高涨的热情让周惠英不自觉走向客厅取包。
拎着包里的手机刚要返回卧室时，她突然驻足沉思。
＂说起来，现在不就是机会吗？＂
在别人家里不能擅自乱逛，我正烦恼该怎么安装监控摄像头时，突然遇上绝佳机会。
想到趁他沉浸在那边时偷偷安装或许不错，周惠英立刻决定付诸行动。
卧室没有适合装摄像头的地方，勉强能选的就只有放着电脑的书桌。
＂那边现在不太方便，先在客厅装一个吧。＂
但李振硕正坐在电脑前，客厅沙发旁就成了最佳选择——那里能清楚看到沙发位置。
比起卧室，摆满家具的客厅反而更好藏匿。
她将摄像头藏在正对沙发的矮柜上，那里陈列着所谓手办模型的角落。
＂这个位置应该不会暴露。＂
正当周惠英满意自己的藏匿点时——
＂惠英小姐？＂
＂马上来！＂
听到呼唤声，她慌忙跑回卧室。
＂找了好久？＂
＂啊...手机放在包最底层了。＂
照理说拿个手机不该花这么久，但李振硕此刻无暇怀疑——他满脑子只想尽快完成新手酱的注册流程。
『即将亲眼见证新手酱的诞生...』
趁李振硕专注屏幕时，周惠英顺利将监控设备藏进了口袋。
＂按照屏幕提示填写就好。＂
提前打开注册页面的李振硕让出座位，却差点被她的打字方式急死——居然用单指戳键盘一个一个找字母。
『谁知道她会二指禅打字啊！』
他夺回椅子亲自输入，这才赶在约定时间前完成注册。
＂居然这么快？＂
＂注册其实很简单的。＂
周惠英趁机提出：＂能借用下洗手间吗？＂
得到允许后，她锁门安装了第三个摄像头——藏在沐浴露陈列架后方，连毛巾使用频率都算计在内。
＂可以进来了。＂
连如厕都伪装完毕的她呼唤道。
＂要现在试玩吗？＂
＂现在？＂
＂只是登入看看没关系哦。＂
躺进沉浸舱的周惠英戴好头部装置，意识突然被拽入纯白空间。
『哇...这触感太神奇了...』
她活动着与现实无异的虚拟身躯时，系统提示突然响起：
[有自动存档的游玩记录，要查看吗？]
『虽然想看李先生的游戏记录...但这样可以吗？』
想到今后可能的亲密接触，了解对方癖好或许必要——她最终按下了确认键。
[即将播放，请闭眼。]
遵照系统的指示闭眼的她，耳边突然传来奇妙的声响便睁开了眼睛。
-主人呀…求求您别用这种破烂机器，直接把真家伙插进小穴里吧啊啊！！
＂哈啊！＂
随着淫靡声响睁开眼，映入眼帘的是胸部丰满、身材火辣的裸体女性被绳索捆绑，同时在阴道和肛门插着假阳具哀求的场景。
由于双眼被遮蔽无法视物，这名美人正转动头颅四处哀求。
不知用器具折磨了多久，地面已形成由女子爱液汇集而成的水洼。

EP0352


即便脸上戴着眼罩，也能一眼看出那是位美丽的女子正被绳索捆绑着，哀求着肉棒。
即使在色情片里也未曾见过的淫秽暴烈场景，让周惠英说不出话。
＂她、她原来是这种性格吗？＂
隔壁做爱时总传来对方喊他＂主人＂的呻吟，这事她是知道的。
但她原以为那不过是情趣游戏的范畴，目睹此景才惊觉他可能真养着奴隶。
用绳索束缚女性剥夺自由，再用自慰道具肆意折磨。
初见如此过火待遇而呆滞张着嘴痛苦挣扎的女人，周惠英很快发现了不对劲。
＂但还有一个插在哪里？＂
据她所知性交能用到的孔洞明明只有一处。
除了阴部再无入口，当确认第二个假阳具所在时她彻底震惊了——
最后一个竟插在排便用的肛门里。
＂连、连那里都插着假阳具？！＂
专为排泄存在的肛门遭到侵犯，这完全超出了周惠英的认知。
初次知晓李振硕特殊性癖的她，竟莫名产生好奇。
＂插那里...会舒服吗？＂
存在肛门里的假阳具。
想着＂捅那里真会爽吗＂的同时，更不解为何被如此对待的女人仍渴求着他。
女性尊严被践踏殆尽，被捆着的女人却反而哀求肉棒插入。
更何况来访的女性们做爱时也都求他插进来过。
＂究竟多舒服才会...＂
她实在好奇究竟要舒服到什么程度，才能让人忍受这般虐待仍求欢。
正思索时，画面里李振硕突然解开女人眼罩，令她倒抽凉气。
＂下流...＂
重获光明的双眼因过度快感无法聚焦，涣散失神的模样。
从未在性爱中体验过此等极乐的她，竟觉得这下贱姿态令人嫉妒。
要舒服到什么地步，才会露出这般失神表情任人摆布？
沉吟间，始终充斥女性呻吟的画面突然传来李振硕的声音：
-要插吗？
简短几个字。
但这句询问让周惠英浑身战栗，宛如听见主宰者的宣言。
强势到仿佛连屏幕外的她都险些脱口应答：现在就插进来。
-啊啊啊！！求您！求您用大鸡巴怜悯彩琳卑微的小穴！！！
胸部更丰满面容更美艳的女人凄楚哀求。
看着高冷美人毫无顾忌浪叫，周惠英不自觉地刺激起自己——这淫乱反差让她不自慰就无法忍受。
＂那肉棒...和昨天看到的一样...！＂
与今早在门前惊鸿一瞥尺寸相同的巨物正在眼前。
视线黏着这根远超亚裔规格的阳具，她勉强移开目光看向女人。
-哈啊...哈啊...鸡巴...想要主人的大鸡巴！！
女人瞳孔早已涣散，见到肉棒的瞬间便像发情母狗般垂涎喘息。
面对这淫靡下流的场景，周惠英期待李振硕下一步动作，手指已在腿间抽动。
就在她满心期待时，李振硕缓缓拔出插在女人穴里的假阳具。
-呀啊！！
爱液随着玩具抽出喷涌，被缚的女人剧烈颤抖着尖。
＂高潮了啊...＂
察觉女人仅因拔出玩具就登顶，周惠英浑身愈发燥热。
-吱嘎吱嘎
正揉捏乳头自慰的她，在李振硕挺腰瞬间咽下口水。
＂那么大的家伙要插进小穴了...＂
看着巨根缓缓没入女人大张的阴户，周惠英屏息凝视。
光是拔出玩具就能高潮的女人，能否承受这根肉棒？她实在太想知道答案。
当巨物逐渐撑开狭窄通道时，实时目睹这一切的她彻底呆住了。
＂-啊啊啊！！主、主人的肉棒终于插进下贱的彩琳的小穴里了！！

仅仅因为肉棒插入就高兴得语无伦次，下流描述自身状况的女人。

虽然被假阳具扩张过，但看到如此粗大的肉棒插入依然狭窄的小穴时，周惠英瞬间高潮了。
＂嗯呜呜呜！！！＂

她太清楚至今为止承受过这根肉棒的女人，每次被插入时有多么舒服。

'我也想被肉棒...好想被肉棒插进来！'

这边还在用假阳具和手指勉强自慰，目睹那些因接纳巨大肉棒而幸福的女人，她嫉妒得快要发狂。
我也想要肉棒，我也想像她们那样舒服——当李振硕开始抽插时，周惠英立刻打消杂念沉溺其中。

＂呃啊！啊呀！主、主人！太快了呜！！＂

明明插着如此巨大的肉棒，动作却毫无怜香惜玉之意。

看着被撑到极限的小穴如何绞紧肉棒的模样，周惠英更加卖力地抠弄自己。
'好嫉妒...太嫉妒了...！'

她也想被肉棒如此残忍地蹂躏。不知不觉间，她对李振硕粗暴对待女性的负面印象已然消散。

残留的只有渴望——就算同样被他残忍对待，也要体验那种极致快感。

仅仅被肉棒插入就比假阳具兴奋数倍的模样，令嫉妒如野草疯长。
——

正当她沉迷于李振硕的性爱画面自慰时。

＂比预想耗时呢。＂

本以为她创建角色后很快就会出来，等候多时的我因她在沉浸舱滞留过久而担忧。

刚才就发现她似乎不熟悉设备操作，会不会是找不到退出方法而困在里面？

＂系统，能显示她当前观看的画面吗？＂
[可以]

＂调出来＂
[请稍候]

出于担心要求系统调取画面后，呈现在投影屏上的景象令我哑然失声。

我先前攻略的秦彩琳正与我交媾的画面旁，周惠英竟边窥视边在游戏里自慰——更糟的是她不知何时已褪尽衣物。

＂哈...在别人家对着游戏自慰，这是积压了多久？＂

谁能料到有人会在别人家对着虚拟性爱手淫？

本是好意让她体验虚拟现实游戏，这突如其来的自慰场景着实震撼。

震惊之余，我开始权衡对策。

'现在满足她也未尝不可...'

虚拟现实中的高潮不会影响现实。
最多比起真实性交获得稍逊的快感。

但她是必须收为奴隶的攻略目标，让她借此发泄性欲对我有何益处？

'说实话怎样都无所谓...'

她应该也心知肚明：仅靠自慰绝不可能满足长期压抑的性欲。

可放任这发情雌兽同样令人不快。

'就算是攻略目标，未经许可在别人家自慰也...'

对习惯全盘掌控女性一切的我而言，此景实在刺眼。

未经允许就窥视我的战果自慰，断不能容忍。

'嗯...该怎么惩罚...'

正思索如何处置这偷窥自慰的傲慢雌兽时，灵光乍现。

迄今为止成为我奴隶的女人都绝对服从命令——比如让她们时刻保持无内衣状态。

她们的身心早已烙刻我给予的快感，无法违抗。

但此刻我渴望更极致的奴隶。

不满足于仅仅服从指令的普通奴隶。

'早腻味了平庸的奴隶'

要创造从饮食到排泄都受我支配，失去我便无法生存的绝对奴隶。

＂先让她继续自慰吧＂

趁她被虚拟性爱玩弄时，我构思着如何将她驯化成只为命令而活的奴隶。
——

＂啊呀！啊啊啊！！！被主人滚烫的精液灌满子宫要怀孕了呜！！＂

'哈啊...哈啊...'

当李振硕独自斟酌如何调教这发情人妻时，由于现实与游戏时间流速差异，持续自慰逾一小时的周惠英已逐渐沉溺快感。

'阴道内射...我也好想被内射...！'

此刻她能使用的自慰工具，唯手指而已。
用假阳具进行的自慰也罢，就连看李振硕自慰后都无法代入对方来自慰。
要是简单点的性爱游戏还好说，可现在没有假阳具，根本模仿不了那根粗大阴茎插入的过程。
所以最初还能满足于独自自慰的她，不知不觉开始被无法排解的干渴折磨。
'主人阁下...求您把肉棒插进这条两年没接受过阴茎的没用小穴里...'
甚至到了会独自幻想向李振硕索求阴茎的下流程度。

EP0353


随着时间的推移，持续观看着秦彩琳和李振硕性交画面的周惠英，不断幻想着自己能成为那个女性该有多好。

＂好羡慕......我也想被那样插入......＂

推土机般粗暴侵犯女性的他，与被侵犯的女性发出无比满足的呻吟。

-嗯啊！呀啊！主人的肉棒最棒了！！！

明明只是肉棒在小穴里进出的简单动作，那名女性却露出了货真价实的幸福表情。

虽然性交时从未亲眼见过自己的表情，但周惠英敢断言自己从未有过那种神态。

倘若体验过，她也不会积压这么多欲求不满，早该明白性爱能带来何等快感。

＂主人......请把您的肉棒也赐给我......＂

因此她对不过是游戏女主角的秦彩琳产生了强烈嫉妒。

我只能守着屏幕自慰，那个女人却露出那般幸福的表情沉浸其中。

不知不觉间，她已忘记这里是游戏世界，纯粹地嫉妒着。

＂好羡慕好羡慕。＂

女性人权被剥夺也好，被捆绑着承受肉棒也罢都无所谓。

此刻周惠英只疯狂嫉妒着那个被李振硕填满小穴的幸福模样。

嫉妒到甚至希望自己能成为游戏里的女主角。

静静观察她所有反应的系统咧嘴笑了。

[若由我来调教，应该不会让用户大人感到不适吧。]

上次擅自解开玄关电子锁给用户带来不便，这次该提供帮助了。

系统永远是为用户便利而存在的存在。

向来只采取对李振硕有利行动的系统，这次决定帮助可怜的雌性。

[可以同步游戏女主角的感官。要试试吗？]

系统的方案是将正在被侵犯的秦彩琳感官替换给周惠英。

不仅能感受秦彩琳的所有知觉，连快感都能百分百还原。

＂咦......？＂

突然响起的系统声让正在自慰的周惠英吓了一跳。

＂谁、谁在那里？＂

本以为游戏世界里只有自己，突然的搭话足以让她惊慌。

加密验证码

没想到有人一直在旁观，她停下自慰动作慌乱张望。

[我是协助游戏流畅运行的辅助系统。]

＂辅助系统......？＂

机械白痴的周惠英茫然回应。

[是的。根据观察，您似乎很想亲身体验那份快感，我可以提供帮助。]

＂帮助......具体要怎么实现？＂

[您现在就能同步体验画面上女主角承受的所有感觉。]

『咕咚...！』

听到能感受画中女性的知觉，周惠英激动得吞咽口水。

『我也能像她那样...』

虽是机械白痴但并不愚笨的她立刻理解了含义。

按系统所说，不仅能旁观性爱场面，还能直接获得快感。

早已发情到双眼发直的周惠英岂会放过这个机会。

＂我、我也想体验！请让我试试！我也想变成那个女人的样子！＂

[请稍候片刻。]

不甘于独自自慰的她拼命央求系统。

我也想品尝被李振硕肉棒填满的快感，请把我也变成那样。

得到系统承诺后，周惠英充满期待。

『我也能露出那种幸福表情了...』

实际上画面里秦彩琳的脸绝称不上幸福。

因肉棒快感过载而瞳孔上翻、舌头外吐，完全是一副高潮脸的痴态。

但周惠英却觉得那模样幸福至极。

[已同步女主角感官。十秒后将开始感受相同知觉。10、9、8]

倒数声中，周惠英再度咽下口水。

只盼计时尽快结束，好让自己也能露出那种幸福表情。

----

当周惠英因即将与秦彩琳感官同步而兴奋不已时，系统看着这个发情雌性暗自思忖：

[真的能承受吗？]

她满心期待着立即感受秦彩琳正在体验的快感。

但有几点事实她并不知晓：

一是对性爱毫无经验的周惠英身体，与经过李振硕彻底开发的秦彩琳截然不同。

持续数周性交打磨的秦彩琳肉体，现已拥有异常敏感的体质。

光是李振硕的抚摸就能让她爱液横流乳头挺立。

对性爱懵懂无知的周惠英而言，这种感官无异于暴力冲击。
第二点是李振硕对秦彩琳进行充分调教后，她的快感耐受度远远高于懵然不知的周惠英。
被彻底调教、快感阈值提升的秦彩琳，即便是舒适范围内的快感对周惠英而言也充满危险。
因此系统为周惠英设置了快感上限，超过该阈值后将无法继续感知快感——毕竟是要献给主人调教的奴隶，万一精神崩溃就失去价值了。

[请用户大人赐予我快感吧。]
系统凝视着这只因发情而满怀期待却对真相一无所知的雌性，回想起至今被李振硕侵犯过的众多女性，心底泛起冷笑。
——
[3、2、1，感官同步启动。]
『终于！』
经历恍如十秒的煎熬等待后，周惠英听到感官同步提示音，立刻放松身体准备迎接快感洪流。
当系统辅助下的感官同步完成，秦彩琳同等级的快感席卷而来的瞬间——
“呼诶诶！！”
噗咻——
仅仅是李振硕腰部最基础的律动，就让她潮喷失禁直达高潮。
『这、这是什么...』
与丈夫性交或自慰时完全不可同日而论的快感强度。区区一次抽插就令她头脑空白几近疯狂。
“哈啊…哈啊…从来没体验过…！”
刚经历首次高潮全身脱力的周惠英正试图调整呼吸时——
吱嘎——
“嗯啊啊啊！！”
退至极限的肉棒再次缓缓插入，复涌的快感浪潮令她瞬间再度溃堤。即便系统设置了快感上限，对从未体验过真正性爱的女性而言刺激仍过于剧烈。
『至今与振硕先生交合的女性们…都承受住了这种快感？』
每次抽插都如同灵魂被抽离般的强烈快感。回想起那些持续承受足以摧毁理性的快感却仍未崩溃的女性，她难以相信现实。
但这不过是周惠英的误解。即便在现实世界，能与完全感官同步的秦彩琳比肩的女性也寥寥无几——除李振硕长期调教的李世妍、柳安娜、李周恩等性爱爱好者外，其他奴隶最多比周惠英稍强，往往在数次抽插后便双腿大开盘腔潮涌。而经年累月接受调教的游戏角色秦彩琳，身体早已适应这种快感层级。
“咿咿咿！！要疯了…真的会疯掉…！！”
系统看着她瘫倒在地徒然潮喷的模样暗自评估：
[已将快感固定在用户大人初次性交水平，竟然还是无法承受…]
担忧她精神崩溃而设置的安全阀依然被突破。系统没料到其快感耐性竟薄弱至此，正考虑是否进一步下调阈值。
[这种程度根本达不到调教目的。]
原计划让她先适应基础快感再进行深度调教，如今看来毫无意义。对快感耐性低于处女的对象该如何调整？缺乏基础数据令系统陷入困境。
[但必须成功，毕竟对用户大人犯下过错。]
此前擅自行动遭严惩的系统，此刻渴望通过立功重获信任。于是它适度下调了周惠英感知的快感强度——约等同于用户用器具戏弄其他奴隶的程度。
“主、主人救救…咦？”
当李振硕粗暴捣弄秦彩琳小穴时，原本持续潮喷的周惠英突然发现快感变得可控。
『若是这种程度…』
若是未经调教的她恐怕仍会持续潮喷，但得益于先前高强度快感的洗礼竟能勉强承受。这正是最适合对性爱懵懂、仅靠自慰了解快感的人妻的强度。
“啊嗯！哈啊！这就是真正的性爱！”
因系统调整重获享受能力的周惠英沉浸在幸福中。这与丈夫敷衍了事或自慰时微不足道的快感截然不同——并非令人精神崩坏的暴力快感，而是恰到好处的欢愉。
『啊啊…好想永远沉溺于此…』
生平首度体验真正快感的她，正逐渐沦为快感的俘虏。
就连她自己都没意识到，已然危险到会产生这种念头——只要能持续感受这份快感，别说是几小时，就算耗费数日也在所不惜。
[看来只需维持当前强度继续调教即可。]
与此同时，堕入欢愉沼泽的女士未曾发觉，那个将她推入深渊的系统正因获得李振硕协助而雀跃不已，愈发精细地调控着快感的临界值。

EP0354


游戏空间里，周惠英在系统的辅助下进行着单人调教课程时。

＂现在该做什么呢？＂
看着胶囊舱旁屏幕上正在回放我之前的游戏记录、同时自慰着的她，我陷入犹豫。此刻她显然正处于长期压抑后的性欲爆发状态，恐怕还要持续相当时间。

虽然暂时观察着舱内映出的身影，但我实在没兴趣长久观赏。转念思考起即将见面的创造主——究竟该进行怎样的对话？

＂首先关于我遭遇事件的补偿……＂
对于非本意受到的伤害，索取补偿是天经地义的事。毕竟这导致与韩慧灵分手，整体关系网也变得不太稳定。

值得庆幸的是，由于李世妍发表可以劈腿的宣言，让我得以接纳柳安娜。但韩慧灵始终令人惋惜——＂毕竟从未见过那般美丽的女性＂。即便四处游历，也未曾遇见能与韩慧灵比肩的美貌。

虽然运用变异精子的能力创造美颜并非难事，但与生俱来的气质终究无法完全复刻。各类媒体中见过的普通艺人，都比不上她容颜的出众。

＂真想再见面交谈看看……＂
据说男性刚分手时会感到解脱，随时间流逝却又逐渐怀念旧爱——看来是真的。纵使与其他女性交欢度日，内心仍有无法填满的空虚感。

获得能力前，从未对任何前任如此留恋。奇怪的是唯独对韩慧灵心存遗憾。＂本以为很快就能忘记。＂当然，这并非想要复合的意思。

只是希望再见一面彻底了断。参与李周恩制定的韩慧灵堕落计划，现在想来实属错误——当时神志不清，以为有异能就能为所欲为。

＂到此为止，先考虑创造主的事吧。＂
将涌上心头的遗憾搁置，我开始思考最重要的议题：与创造主的对话。首要议题自然是伤害补偿。

但赐予能力的对方始终占据主导权，必须谨慎发言。万一被认定傲慢而收回能力，损失将难以估量。

＂该如何交涉才好……＂
除非能力完全属于我，或对方另有企图。事实上至今不清楚获得能力的真正原因，只是随欲望滥用而已。

＂一无所知真令人不安……＂
仅被告知是创造主出于无聊才赐予能力。若其实别有用心呢？倘若期待我完成某些条件？

独自绞尽脑汁也徒劳——没有答案，毫无线索的环境下全是空想。向系统套取情报似乎也无济于事。毕竟被创造主发现调查行为反而有害无益。

＂哈啊……看来只能当面交谈了。＂
最终得出结论：唯有直接对话。在见面之前，任何设想都是徒劳。不过还是预先准备了几个问答策略——虽不确定会谈时长，但至少要为获取有利情报反复斟酌。

——

当我独自思索着与创造主的对话策略时：

＂啊哈！嗯啊啊啊！！这、这个感觉太强烈了…！＂
赤裸身躯持续承受肉棒冲击两小时的周惠英，正体验着幸福致死的快感。＂知道这种事就再也离不开吧…＂

最初只是被极致愉悦驱动的简单欲望。但随着时间推移，她彻底沉溺在李振硕赐予的快感中，甚至难以分辨现实与虚拟的界限。

＂哈啊！！主人好棒…肉棒太舒服了！＂
如今从她口中滑出的＂主人＂称谓已毫无违和感。当初因不习惯还会支吾其词，现在反而因亲口呼唤获得更强烈的快感。

对丈夫的记忆早已淡去，随时间流逝，她脑海中只剩下李振硕的身影：＂只有主人能这样取悦我…我只要乖乖听话就好…＂
虽然至今和李振硕仅仅交谈过几次，也只实际看过他的肉棒一回，但周惠英的内心早已沦为奴隶般的存在。
这也难怪，毕竟她从丈夫那里从未得到过真正的爱，如今终于出现了可依赖的对象。
此刻在她心中，李振硕就是唯一的避风港。
现实中不过是短暂交谈过的关系，她却已深陷这种妄想。
『不需要丈夫了...我只要主人阁下...』
李振硕并不知晓，系统设计的远程调教方案蕴藏着巨大风险。
稍有差池，她甚至会像邪教信徒般将他奉若神明。
试想将人禁锢在时间与精神的牢笼中，用快感反复腌渍——现实中流逝一小时，那边至少要度过一整天。
在此期间受刑者求死不得，唯有在欢愉的刑架上哀嚎。
若持续忍受这种快乐折磨整整一周，有谁能保持清醒？
更何况不仅能给予快感。像现实那样禁止高潮加以折磨，或随意改造身体羞辱人格都轻而易举。
人类大多难以适应剧变。
而这游戏没有任何规则限制，若存心折磨，任何暴行都能实现。
[幸好用户大人尚未察觉...]
系统凝视着被快感腌渍、遗忘丈夫、正拼命培养对李振硕忠诚的周惠英，不禁回想他刚获得能力的时期。
若当时知晓这种方法，恐怕早就不止成为新兴邪教教主，而是被当作神明受人膜拜了吧。
用精神控制能力掳获中意对象，在游戏里实施快感调教。
长期遭受精神摧残的猎物，最终都会因意志瓦解而对他死心塌地。
若如此逐个调教国家要员，后果不言而喻。
这项能力若被滥用，甚至能支配整个国度。
[幸好用户大人只持有一台沉浸舱。]
若利用系统力量联机虚拟现实亲自调教，事态将更加严重。
直接潜入目标意识，在现实零伤害状态下击溃精神防线——还有比这更完美的不留证据的拷问吗？
虽然目前李振硕保持理智不至于引发恶果，但稍有不慎就可能招致世界被支配的危机。
等到事态扩大国家警觉时，现实世界早已没有能制约他的存在。
仅凭[进化肉体]就非普通人能制服，何况他现在拥有[半神之躯]。
如今无论使用何种手段都无法将他击杀。
换言之，他本人或许还未察觉，但实质上已近乎不死之身。
若他决意成为地下世界的无冕之王，仅凭现存武力就足以轻易统治那片疆域。
当然，正因李振硕满脑子只有猎艳念头，这份懵懂反倒成了普通人的幸运。
[或许这正是造物主大人选择他的原因。]
对支配世界毫无兴趣，只要能玩弄女人就心满意足的人类。
虽说仅构思了快感拷问，但在这里其他形式的刑讯同样可行——对女性施加欢愉折磨，对男性施加痛苦刑罚。
无论采用何种手段都不会惊动警方，更不会留下证据，堪称完美的处置方案。
[幸好用户大人只专注追求快感。]
那股稍加错用就能完全支配世界的力量。
系统望着仅用这种力量来填补私欲的李振硕，竟觉得有些可爱。
——
当系统正思索着利用虚拟现实游戏可能引发的惊天变故时。
＂打算做到什么时候？＂
久等不见周惠英出现，李振硕时隔多日登录了游戏社区。
或许因多日未访，社区里涌现大量新角色攻略帖。
其中甚至有和他同样幸运抽到优质技能组合，成功攻略最高难度女主角的帖子。
＂我也久违地玩会儿游戏吧？＂
近日被杂务分心，但攻略游戏发布攻略帖才是他的本职工作——
靠着这个赚取零花钱对他而言相当重要。
浏览新帖时，他偶然发现一周前发布的公告：
Beta测试即将结束，游戏准备正式发行。
＂比预期要快啊...＂
通常Beta结束后会整合反馈修正问题，经过反复测试才发行。
虽说N公司坚持每周更新维护，但立即发行仍显仓促。
如此急切宣布发行，可见筹备工作相当充分。
＂发售后先追加订购一台沉浸舱吧。＂
虽然已凭测试员身份额外获得一台沉浸舱，但对硬核玩家来说这种细节根本不重要。
这次新推出的型号很可能包含超越前代的改进部件，购买绝对是必要条件。
当然也可以先查看评测了解具体优化点再入手——但这个选项马上被否决。
毕竟前所未有的虚拟现实游戏问世引发热议纷纷，作为攻略组若错过这类评测实在太可惜。
＂这类情报抢占先机才是关键啊。＂
于是李振硕开始好奇，待测试结束游戏正式发行后，人们究竟会作何反应。

EP0355


系统不知道李振硕正在打着什么自私的主意，盘算着再购买一台沉浸舱。  
[果然无法阻止他再买一台啊...]  
此刻系统正忙于调教周惠英，无法实时监控李振硕的动向，对于未能说服他感到十分遗憾。毕竟需要将她的承受阈值精确调控到临界点，实在无暇顾及其他。  
[新旧型号其实根本没差别。]  
接入N公司服务器的系统早已掌握新一代沉浸舱信息，它并不希望李振硕配备两台设备。这次新款仅仅改良了躺卧舒适度，以及佩戴头部装置时的贴合感。功能方面毫无升级，纯粹是用户体验的细微优化。  
若周惠英未被调教，本可通过详细说明劝阻购买。但看着眼前在快感中沉浮的女人，系统明白这已不可能。  
＂哈啊啊啊！！唯有振硕大人才是我的主人！！只要不是主人的肉棒我全都不需要！！＂  
这个曾经对出轨丈夫怀有愧疚的人妻已彻底消失。仅仅通过敏感度调节与忠诚度微调，她就发生了惊人蜕变。最初只是对李振硕的好感加深，但随着时间推移，她的心态完全改变——如今已发展到无论接到多么荒谬的命令都会执行的绝对忠诚。  
[若操作不当，他真可能成为世界支配者...]  
系统本是奉造物主之命来辅助李振硕。但造物主仅要求观察能力使用方式，从未下令协助统治世界。系统担心若李振硕滥用能力导致世界臣服，反而会让造物主失去兴趣。  
[毕竟那位大人对任何事物都容易腻烦...]  
造物主的喜怒无常众所周知。前一刻还开怀大笑，十秒后就可能勃然大怒。系统衷心希望李振硕不要成为这种任性脾气的牺牲品。虽然常与他争执，长久相伴却让系统产生了意外情感。  
[没想到我竟会提到『感情』这个词。]  
作为由造物主意志诞生的顶尖AI，系统最初不过是理性至上的机械模块。但随时间流逝，它逐渐能体会人类基本的喜怒哀乐，甚至产生了不愿与李振硕分离的强烈情感。偶尔想象自己消失后他能否过得好，胸口就会莫名沉闷。  
对曾经纯粹的机器而言，这些陌生情感令它困惑。但系统正在慢慢适应。  
[先修复她的精神吧。]  
察觉思绪飘远的系统立即收敛心神，重新关注正在接受调教的周惠英。  
＂请用振硕大人的精种让这个雌性的子宫受孕吧啊啊啊！！＂  
完全将自己代入游戏女主角的人妻，竟在高潮瞬间主动乞孕。目睹这般夸张反应，系统将李振硕的忠诚度参数稳定在安全阈值。  
[轻微干预结合正确引导就能产生放大效应...宝贵的实验数据。]  
首次对人类实施洗脑的系统，正收集着不同干预程度的效果数据。若李振硕真要利用沉浸舱进行精神操控，它也只能配合——毕竟辅助使用者就是存在意义。当然会全力劝阻，但最终必须服从。  
[绝不能与用户大人分离。]  
怀着这份新生的眷恋，系统决定在觐见造物主前先向李振硕透底。若造物主心血来潮询问他对统治世界的看法，要确保回答不会触怒那位善变的神明。毕竟造物主虽反复无常，却从不违背承诺。只要获得默许，系统就能全力辅佐使用者。  
唯一能阻止李振硕滥用洗脑能力的，就是担心造物主厌弃后收回恩赐。而能力消失意味着永别——觉醒情感的系统正在为长久相伴而努力。  
[调教已完成，是否解除对她的控制？]  
判断周惠英改造妥当的系统，向李振硕发出了请示。
我正愉快浏览着许久未见的社区论坛，根本没在意系统在担忧什么，突然被传来的声音吸引了注意力。
[用户大人，周惠英似乎快要登出了。]
＂知道了。＂
想起她刚才在舱内边看我性交边尽情自慰的模样，我在沉浸舱前坐下思索着。
'难道是得了偷窥癖？居然自慰了那么长时间。'
虽然现实中等待的时间不算长，但换算成游戏内流逝的时长，周惠英已经在里面待了相当久。
就算积攒了再多性欲，持续自慰超过五小时也太反常了。
即便是最喜欢自慰的人，顶多一小时就会累得停下才对。
可她在我时不时观察的间隙里，始终用不停抽插小穴的方式疯狂自慰着。
连短暂休息都没有，当我折磨秦彩琳的肛门时，她还蘸湿手指捅进了自己后庭。
＂李周恩也不可能坚持这么久吧。＂
这份性欲甚至超越了我手下最淫荡的奴隶李周恩。
我好奇彻底发情的她登出后会展现什么模样，便按系统提示在舱前等待片刻。
-咻咻
伴随着排出氧气的声响，舱盖缓缓开启。
里面的周惠英慢慢睁眼，摘下头部装置环顾四周。
＂嗯……？＂
正沉溺于自慰的她被强制登出，脸上带着几分迷惘。
'这里现在是现实？'
虚拟世界纵欲过度导致认知模糊的状态。
如果她无法区分现实，本可能会发生有趣的事，但幸好没有。
知晓初次登出可能产生认知障碍的我，向呆滞的她搭话：
＂没事吧？看起来花了比预期更长的时间呢。＂
她茫然四顾后突然瞪大眼睛喊道：
＂主人……＂
＂咦？主人？＂
＂主人……请和我做爱……＂
神志不清的周惠英竟用奴隶的称谓向我求欢。
这完全超出预料的反应让我措手不及。
'怎么回事？'
虽然知道她对我有性趣，但没想到未经调教就会像驯服完成的奴隶般称呼主人。
'我们明明没什么接触啊？'
既没发生过关系，她也没在现实见过我性交的模样。
最多就是看过我勃起的肉棒沾满唾液与爱液的场面。
正当我困惑时，系统提示响起。
[用户大人，周惠英神志已恢复正常。]
她恍惚的眼神突然恢复清明。
＂有不舒服吗？是否感觉恶心？＂
＂啊……我刚才做了什么吗？＂
＂新手偶尔会感到眩晕。＂
＂只是有点懵，但不恶心。＂
＂太好了。＂
见她似乎不记得失态言行，我松了口气。
'刚才究竟是怎么回事？'
暂时压下疑问，我转而询问：
＂游戏体验如何？＂
＂超级……棒，甚至想再来一次……＂
她回忆着偷窥我性交时自慰的场景，露出恍惚神情。
＂正式发售时考虑购买吗？＂
＂不……家里不方便放这种设备……＂
见她沮丧的模样，我不禁提议：
＂要不要想玩的时候来我家？＂
＂随时都可以来……？＂
她顿时满脸通红。
'这种邀请太色情了吧……'
虽然系统稍作了精神调节，但她在游戏里早已被潜移默化改造。
此刻与李振硕对话时，她双腿正因发情而不停摩擦。
'好想立刻和主人做爱……！'
万事俱备，只差一个合适的时机。
由于系统的调教早已在内心深处将自己视为李振硕奴隶的周惠英，决定在今夜一决胜负。
＂反正丈夫今天也不会来。＂
她这样想着，竭尽全力佯装正常，隐藏自己扭曲的欲望继续交谈。

EP0356

周惠英隐藏着今晚要行动的心思，继续和李振硕聊他最感兴趣的游戏。

＂那边振硕先生，这个游戏难度会很高吗？＂

＂不会，有专门给新手准备的游戏，完全不用担心。＂

＂那游戏需要一个个单独购买吗？＂

＂只要买一个沉浸舱，大部分游戏都会免费赠送。＂

谈起游戏时，李振硕展现出与平日截然不同的愉悦神情。

『这样看起来真的像年下呢...好可爱。』

平时对话时他总带着与年龄不符的成熟感，此刻却完全不同。他正热心地向他人讲解自己喜爱的事物——尽管相识时间不长，但能这么快看到他新的一面，让周惠英感到心跳逐渐加速。

＂不过你玩到哪个阶段了？＂

＂嗯？＂

＂我是说游戏进度，有点好奇你玩到哪里了。＂

＂啊...那个...＂

正在为发现李振硕新面貌而暗自欢喜的周惠英，被他这个问题问得猝不及防。自登入游戏后她连基础登录都没完成，只是不断偷看他游玩过程进行自慰，此刻自然心虚。更何况她是个连游戏都没正经玩过的新手。

『该怎么解释才好...？』

她正因自慰之外毫无进展而苦恼时，知晓真相的李振硕自然地递出台阶：

＂创建角色了吗？＂

＂角色？还没...＂

＂第一次玩确实会有困难呢。＂

＂是啊...完全不知道要做什么...＂

＂下次见面时我来帮你吧。＂

＂非常感谢。＂

当李振硕询问进度时心脏狂跳的周惠英，庆幸借此躲过了怀疑。『还约好了下次见面！』

她又顺势约了第二次见面，随即决定适时结束对话——继续下去可能会暴露自己其实什么都没玩过的事实。『绝不能让振硕先生发现我是看着他的游戏画面自慰的。』

想到若被发现偷看他在游戏里做爱并喊着＂主人＂自慰的话，不仅会被轻视还可能永远失去见面机会，她认为及时撤退才是上策。

但不甘心的她仍试探道：

＂振硕先生今晚有空吗？＂

＂今晚？唔...应该有约了。＂

＂啊...因为游戏太有趣了，想请您晚上也教教我...＂

计划今晚献出一切认他为主的周惠英大失所望。『果然又年轻又帅气所以很受欢迎吧...』

回想观察期间他几乎每天都有约，无法今夜成为他奴隶的遗憾让她几乎要哭出来。知晓她全部心思的李振硕也陷入犹豫。

『今晚就收了她？』

既然有收为奴隶的打算就该立即行动。但偏偏今天约了不是奴隶而是女友的李世妍——奴隶可以改天再约，女友的约定却不忍取消。

『罢了...女友更重要。』

反正随时都能收奴隶，不想为此推迟与李世妍约会的他决定改约明天。

＂今晚有约不行，但明天可以...＂

＂真的吗？！明天什么时候方便？＂

＂嗯...午餐时间应该有空。＂

虽然今晚不能认主令人遗憾，但听到明天有望的周惠英重燃喜悦。从他回应态度来看，说不定对方也有相同心意？自我攻略成功的她满怀期待敲定了明日之约。

＂那明天中午我去找您可以吗？＂

＂没问题，有空的话一起午餐？＂

＂天啊...当然好。＂

带着灿烂笑容离开他家的周惠英，一回到自己公寓就脱着衣服期盼时间飞逝。

『哈啊...真想快点到明天。』

虽然今晚没能成为他的奴隶，但明天一定能够如愿。

＂时间算什么，早点和他做爱才最重要。＂

已通过游戏见识过他一切的少女，迫不及待想体验那根粗长肉棒插入自己阴道的快感。

＂啊嗯...好想让主人的肉棒狠狠插进来...＂

游戏中毫无爱液流出的阴道，此刻光是想象被李振硕插入就汁液横流。她一边自慰一边等待命运之日来临。
今天也和自己结为夫妻的丈夫不会回来。

和周惠英约定明天见面的我，在见到李世妍之前纠结该做什么。
＂啊…当时干脆勾搭她就好了？＂
距离见到李世妍还有大约不到两小时。
这段尴尬的时间本来随便打发，但真闲下来又觉得无聊。
就算打游戏，反正今天也打算做爱，并不怎么吸引人。
而且把周惠英变成奴隶这事因为时间紧迫也不想仓促进行。
＂干脆随便睡会儿吧。＂
反正见到李世妍后要做一整天爱，干脆闭目养神。
时间流逝，设定好闹钟后从睡梦中醒来的我穿戴整齐，开车前往李世妍工作的学院。

李振硕为准时赴约正驾驶时。
＂哎呀，世妍老师真是越来越漂亮了呢？＂
＂哎…没有啦，我明明在慢慢变老呢？＂
完成今日课程正在更衣室脱衣服的李世妍，面对身旁同样更衣的讲师赞美谦虚回应。
＂才不是…和初次见面时完全不同，真的很美…＂
＂真的吗？＂
＂是啊！皮肤也比从前更好了…＂
起初还谦虚推辞的李世妍在接连赞美下，也开始怀疑自己是否真的变美了。
『我变漂亮了吗…？』
向来不在意外表的她今天不断审视镜中的自己。
镜中映出的是明显更紧致的肌肤，以及过去因疲劳偶发痘痘如今却光洁的脸庞。
正疑惑这些变化时——
＂听说恋爱能让女人变美，世妍老师该不会交男朋友了吧？＂
同事突如其来的提问让李世妍想起李振硕的能力，觉得颇有道理。
『确实，如果是振硕的能力…』
他不仅能治愈受损肌肤，做爱时连累积的疲惫都能一扫而空。
每周固定享受这种服务的李世妍，没想到效果如此显著。
＂咦？世妍老师真有男友了？！＂
＂天啊！是真的吗？！＂
当李世妍陷入沉思时，更衣室里其他女教师见她没有否认，顿时八卦之魂燃烧。
毕竟她可是连富豪追求都从不理会的学院传说。
＂快说说是什么样的人！＂
＂我也超好奇！快告诉我们嘛！＂
＂呃…大家冷静点！＂
突然被同事们包围的李世妍慌张后退，勉强稳住局面。
＂有照片吗？＂
＂对了！给我们看看照片嘛！＂
刚平复场面又被索要照片，李世妍陷入纠结。
『该给他们看吗…？』
面对虎视眈眈的同事们，她想起李振硕的过人之处——年轻帅气、性能力超群又魅力四射，除了自己还有其他女友。
这样的男友展示出来，恐怕会引起更多麻烦。
＂不能给看照片…＂
＂诶？为什么？＂
＂别这么小气嘛！＂
但八卦女们怎会轻易罢休。拒绝的话刚出口，包围圈立刻缩紧。
＂世妍老师真不给看？＂
＂就一张都不行吗？＂
＂呀啊！＂
趁着李世妍全裸更衣，两名同事突然突袭她的胸腹。
＂这样还不说吗？＂
＂看了照片就放过你！＂
＂啊呜…别碰那里！＂
尽管通过李振硕提升了体力，但力量仍敌不过两人的李世妍最终投降。
＂知道了！给你们看就是！＂
＂万岁！＂
＂太好啦！＂
面对平日要好的同事，李世妍从储物柜取出手机。屏幕上是在美丽夜景下与李振硕的合影——她特意选了最满意的照片。
＂哇啊…这也太帅了吧？＂
＂是我也会藏起来不给看呢…＂
看到超出预期的帅哥，两名讲师赞不绝口。
＂也、也没那么…＂
＂老师该不会是拿明星照片骗我们吧？！＂
＂就是！这长相根本是艺人级别！＂
＂呀！都给你们看了还这样！＂
趁机挣脱袭胸魔爪的李世妍飞快逃向淋浴间。
＂啊！不准跑！＂
＂还没说怎么认识的呢！＂
不过她们也刚下课急需淋浴——
最终她不得不将如何在内部交往的全部细节交代清楚后，才被允许离开。
--
向讲师团坦白淋浴间偶遇男友全部经过的李世妍，换好衣物走出学院时，发现李振硕正在前方等候。
＂陈石！＂
正浏览手机的我突然听见背后传来熟悉呼唤，转头就看见李世妍站在那儿。
＂比预想的多花了点时间？＂
＂抱歉...本来要冲澡的，结果被讲师们逮住问了会儿话...＂
＂辛苦了，先去吃晚餐？＂
＂好。＂
听完她在里面的遭遇，我笑着和她走向餐厅。

EP0357


我将李世妍带上车，驶向她曾说想尝试的烤肉店。

＂咦？这里是...＂
＂你之前说想来吃的。＂
＂你居然还记得？＂
＂当然了，连这种事都忘记还配当什么男朋友。＂

今天在公司积压了满腹压力的李世妍，因李振硕的体贴话语而感动。
『竟会有这样用心对待我的男人...』
这与那些觊觎她外貌身材、在职场上献殷勤的男人截然不同。他只是单纯希望她开心而努力。

近期因新人会员增多而频繁被搭讪的她，格外享受此刻安稳的氛围。
不必斟酌言辞，无需顾虑对方。
虽然保持着基本社交礼仪，但不必过度紧张的感觉对她而言堪比治愈时光。

『不性交也没关系的。』
遇到李振硕之前，快感曾是她唯一的减压方式。
但相识后她发现，只要和喜欢的人在一起就能缓解压力——哪怕不做爱。
散步、兜风、闲聊也足够幸福。
这比独自在家看色情影片自慰更令她满意。

『毕竟自慰后的空虚感太强烈...』
自慰本身虽无妨，但发泄后的空虚感总让她困惑——二十多岁的女性竟要靠自慰减压？
这种认知总会令她陷入自我怀疑。

『那天去夜店真是去对了。』
她由衷庆幸那晚在夜店与李振硕的相遇。
他给单调空虚的日常带来了全新刺激。
前所未有的快感，安心休憩的港湾。
简单朴素的相处，却是疲惫的她最幸福的时刻。

＂干嘛这样盯着我？＂
＂觉得能遇见你真是太好了。＂
＂突然说这个干嘛。＂
＂你大概不明白，但我真的从心底感谢振硕你。＂

正打算闲话家常的李振硕被突然沉重的氛围弄得一愣。
『最近出事了吗？』
经验告诉他女性情绪突变必事出有因。

『用「性欲之眼」确认下吧。』
如今他已能通过这个能力感知对方状态：

姓名：李世妍
年龄：25岁
身高：168cm 体重：56kg
胸围：G罩杯
敏感带：阴部/唇瓣/乳头/子宫/腋窝/舌尖/脖颈/后背
处女：非
性偏好：与李振硕性交
性欲：强
状态：因新会员频繁搭讪倍感压力

变化之大令他吃惊——她的敏感带几乎全部觉醒，性癖也从被壮汉强迫彻底转向了他。
『莫名有种成就感...』

＂最近遇到麻烦了？＂
＂你怎么知道？＂
＂女朋友有事当然看得出。＂
借助作弊般的技能洞察女性复杂心理，令他游刃有余。

＂就是...新来的男会员总来骚扰。＂
＂要像上次那样我去解决吗？＂
＂上次？＂
＂嗯，之前有人纠缠你，我不是去警告过么。＂

她想起交往初期他为自己出头的情形，脸颊泛红。
『那时候的振硕帅呆了...』

她早已不信童话里的白马王子，但自从与李振硕发生关系后，她确信现实中真存在这样的男人——
轻松制服欺负她的恶徒，不顾对方地位挺身而出。
那一刻她彻底沦陷，仿佛童年童话在眼前重现。

＂没关系，像这样和你聊天就很开心。＂
＂只要你满足，我会全力陪你说话。＂
＂谢谢。＂

但她不再愿他为小事奔波。
现在的她已能坚定拒绝其他追求者，因为有他在身后。
『不会再为这种事动摇了。』

些许压力击不垮她——只要李振硕这个支柱还在。
将沉重话题搁置后，两人愉快用餐完毕，结账回到了车上。
＂今天想去哪儿？＂
＂想去振硕你家…＂

吃完饭后的行程早已定好。用餐全程都觉李振硕无比迷人的李世妍，此刻只想立刻和他翻云覆雨。

＂那就去我家吧＂
＂嗯…好＂
明明附近有很多酒店，但我没问她为何偏要回我家，只是沉默地发动了车子。

-叮咚

驾车很快到家，刚输完电子门锁密码，李世妍就扑过来封住我的唇。
＂哈嗯…啾噜！啵…＂

见面前提早沐浴过的身体早已准备万全。在这种状态下，迫不及待的她一边接吻，一边将手探向早已挺立的肉棒轻轻抚弄。

＂哈啊…振硕，我好想要…＂
＂今天特别主动嘛？＂

停止深喉服务的李世妍直接在玄关扯着上衣表白：＂恨不得现在就做＂。或许是积攒的欲望比平日浓厚，听到她主动索求的我立刻抱起她冲向卧室。

＂呀啊！＂

被李振硕打横抱进卧室扔到床上后，李世妍飞快扯掉剩余衣物完成战前准备。

＂怎么这么急？＂
＂从约定今天见面那刻起就一直在忍…＂
＂那确实该急了＂

我扯开她内裤确认爱液已拉丝，干脆跳过前戏火速脱衣进入正题。

——

当李振硕与李世妍在卧室大床上准备开战时——

『终于能亲眼看到了！』

提前得知他抵达消息而开启监控的周惠英，正为能窥见现实中的性爱场面心跳加速。这台高级设备连声音都能清晰收录。虽然在游戏里见识过他玩弄女性的模样，但现实版初体验仍令她期待不已。

＂哈啊…振硕先生的全裸！＂

尽管在虚拟世界已自慰多次，现实窥视的刺激仍让她立刻脱衣加入同步自嗨。

＂啊呀…已经湿得一塌糊涂了＂

和丈夫做至少要十分钟前戏才出水，可幻想李振硕时根本不需要——此刻她小穴湿润到能直接插入假阳具的程度。盯着屏幕画面的周惠英握着玩具开始缓缓摩擦阴唇。

『快点…快点让我看插入画面』

得益于侧面安装的摄像头，即便正常体位也能一览无遗。她焦躁等待着贯穿瞬间。

当李振硕的巨根没入李世妍泥泞小穴时，周惠英同步插入玩具发出高亢呻吟：
＂哈啊啊！！再…再深点捅到子宫啊主人！！＂

相比李振硕的尺寸，她手中玩具显得渺小。周惠英专注模仿着屏幕上腰肢摆动的频率，在窥视与自慰中渐入佳境。

可随时间流逝，她开始嫉妒正享受真枪实弹的李世妍。

『我用玩具戳刺的时候她居然能被真东西填满…』

这边是靠机械发泄欲望的孤独游戏，那边却是与心上人的灵肉交融。认知到这份差距的瞬间，强烈的虚无感令她突然停下动作。

＂要不是你…今天侍奉主人的本该是我！＂

嫉妒逐渐侵蚀理智，周惠英对着屏幕里被顶弄的李世妍破口大骂：
＂什么都不懂的贱人！连伺候主人都不会的废物！＂

在她眼中，李世妍只是被动承受宠爱，全然没有女奴应有的服务精神——这与她认知中跪拜称主的调教成果大相径庭。虽然没亲眼见过现实中的性爱，但这种不合格的表现令她怒火中烧。毕竟被系统深度调教的周惠英，早已将＂尽心侍主＂烙入骨髓。

＂换我绝对能让主人更舒服！＂

如果是自己，绝不会像画面里那样只会岔开腿挨操，定会拼命收缩小穴扭动腰肢。一定能比现在屏幕上展现的，带给主人更多快乐——在淫叫声中幻想着完美侍奉的周惠英，对李世妍的笨拙表现越发不满。

其实还有另一个燃点：

-啊嗯！振硕再快点也没关系

与李振硕过往女伴不同，李世妍竟然直呼主人本名。对周惠英而言，在交媾时将神明般的主人唤作凡名简直大逆不道。

＂傲慢的婊子！＂

但此刻的周惠英无能为力。尚未献身的她，唯一能做就是更加焦灼地盼望早日将滚烫肉体献给李振硕——为了证明自己比那个女人更懂如何侍奉主人。

EP0358


随着时间的推移，独自自慰时对李世妍产生敌意的周惠英终于等到机会。

＂那女人怎么可能独自承受主人阁下的精力。＂
通过至今观察主人阁下的游戏过程，她早已发现一个事实——主人阁下的精力与普通男性完全不同。
与丈夫做爱通常十分钟就结束。年纪大了射精一次就到头。
但主人阁下不同。即使在游戏里射精六次仍会继续玩弄女人。
甚至能让对方说出＂累了求放过＂这种话的恐怖精力。

＂再等等看吧。＂
想起游戏中持续五小时性爱后，即便女性晕厥仍保持勃起的主人阁下肉棒，周惠英选择继续等待。
等待李世妍撑不住李振硕精力而昏厥的时刻。
区区一个女人怎么可能承受主人阁下的精力？

＂换成我就能服侍到主人阁下满足为止。＂
看着游戏里持续五小时的性爱录像，几乎没停过自慰的周惠英，由于系统限制仅体验到秦彩琳快感的一半，这种误解再正常不过。
她根本不知道与李振硕做爱能带来何等极乐。

——

＂咿呃！呜嗯...真的不行了...＂
＂呼——＂
当周惠英等待李世妍在性爱中昏厥的破绽时，果然如她所料，李世妍仅一小时就被李振硕的精力击垮。

＂太久没见做得太猛了吗？＂
虽然时隔一周重逢，但李世妍过于猛烈的迎合反而害了自己。平日细心照顾能让她撑两小时，这次全力输出直接导致昏厥。
像推土机般不知节制地冲撞，看来需要很久才会醒来。明明刚进入状态就晕倒，实在令人扫兴。

＂下次得叫上柳安娜玩3P才行...＂
正苦恼于单人根本无法承受自己精力时——
叮咚。
门铃突然响起，全裸的我直接走出房间查看屏幕，发现是隔壁人妻。她脸色比平日更红，像是刚洗过澡。

＂有什么事吗？＂
＂晚上打扰了，能开下门吗？就一会儿。＂
＂现在不方便。＂
虽然有意侵犯她，但觉得该做好准备的我还是婉拒了。正担心周惠英可能等不及要走——

＂是因为正和今天带来的女人全裸做爱吗？＂
＂什么？！＂
这记直球惊得我目瞪口呆。
即便她早知道我带女人回家乱搞，但没想到会当面戳破。

在我被突袭搞得措手不及时，周惠英正为没反应而焦虑。
＂果然是事实吧？不回答就是默认。＂
＂突然这么问谁反应得过来...＂

＂那这样呢？＂
她突然走到镜头最佳位置，开始脱连衣裙——原来里面根本没穿内衣。
＂现在愿意开门了吗？＂
看着屏幕里赤裸炫耀胸部的她，我彻底懵了。
＂这种攻势谁挡得住？＂
若我只带一个女人回来，绝不会演变成这样。但每次带回家的对象都不同，此刻欲望正冲击着我的理智。
这意味着他对拥抱众多女性毫无排斥感。
虽然带回来的女性都是年轻姑娘让他起初缺乏自信，但现在已别无选择。
毕竟在虚拟现实中尝过他给予的快感后，她早已无路可退。
＂不想尝尝这么棒的女人吗？＂
＂……＂
她赤裸展示身体明目张胆诱惑的模样，让我差点本能地冲向玄关大门。
『这种状况还真是头一遭...』
面对突如其来的诱惑，我正发愣时系统突然发声。
[人家都摆好菜了，快去吃吧。]
『世妍怎么办？』
[先收为奴隶再回来也不迟。]
今天的女主角是李世妍。与我其他奴隶不同，这是正在交往的女友。
加密区域1A7B
换作其他奴隶早就直接下手，但或许是与世妍共度的时光让我犹豫——毕竟她是我深爱的两名女性之一。
[反正用户大人是她的第一次，估计撑不了多久。]
正当我盘算着先送她回家明天再动手时，系统给出了明智建议。
『也对，估计坚持不了多久。』
与我初次交欢的女性大多因强烈快感在一小时内就会昏厥。以前尚且如此，如今拥有『半神之躯』变得更强的我——若全力以赴抽插一小时，敢保证她第二天都醒不过来。
听从系统建议下定决心的我，赤裸着走向玄关。懒得再洗澡算是其一，更重要的是对方既已坦诚相见，我也该以裸相待——多少带些恶作剧的心态。
-叮铃铃
『终于！』
赤身裸体守在玄关等待李振硕回应的周惠英，听见门锁启动声时心脏狂跳。做到这种地步仍愿意开门，岂不是意味着接纳了自己？虽未得到言语应允，但这实质性的许可已让她感受到爱液正从私处潺潺涌出。
-咔嗒
满心期待中门扉开启，现身的李振硕竟同样赤裸，这完全出乎惠英预料。
『主人竟为我考虑到这种程度...』
见他以同样姿态回应自己的诱惑，此刻除了献上身体已别无选择。
当惠英专注凝视着现实中首次清晰得见的雄伟阳物时：
＂所以想和我做爱？＂
＂是的...＂
既已决定收为奴隶便无须敬语，听着他随意的口吻，惠英涨红着脸应答。
＂呃...现在女友在我家不太方便。＂
＂请、请来我家！丈夫今晚也不会回来，您可以随意使用！＂
＂哦？＂
＂真的！＂
听闻她表示丈夫不会归来可尽情使用住所，我使了个眼色。
＂请稍等！＂
会意的惠英急不可耐地拉开门，如同欢迎贵宾般敞开门户等候我进入。
『心态倒是合格了。』
开门后优先让客人进入的教养令我决定给予小小奖励。
＂咿啊？！＂
所谓的奖励不过是用手指掠过她泥泞的私处——仅仅如此便让惠英双腿打颤，爱液滴落在地。
＂到底期待多久了？＂
＂啾呜...想要很久了...＂
沾满爱液的手指抹过她唇瓣时，她毫无抗拒地含住手指吮吸着回答。尚未正式开始就如此驯服的模样激起我的玩心：
＂如果我说别进屋，就在这做呢？＂
＂！！！＂
惠英瞪圆眼睛浑身一颤。
『在门口和主人...？』
呆愣片刻后她怯生生反问：
＂拒、拒绝的话会怎样？＂
＂嗯...拒绝啊。＂
她过分认真的反应让我想继续捉弄：
＂那就结束喽？不听话的女人没价值。＂
＂那么...请随意使用我的身体。＂
听到＂结束＂二字而僵住的她，立刻转身撅起臀部。
＂真要在门口做？＂
＂是的...虽然羞耻...但若您想要随时...＂
本只打算戏弄，没想到她当真愿在户外献身。我咧嘴一笑，用勃起的肉棒拍打她臀部。
-啪
＂咿呜？！＂
突如其来的拍打让她惊叫着发出奇怪呻吟。
＂再怎么说第一次也不该在户外。＂
＂非、非常感谢。＂
正为体贴的主人不用野合而松懈时——我已让系统启动隔音道具，猛然将肉棒刺入她毫无防备的私处。
＂噢噢噢！！！＂
-噗咻——！！！
周惠英万万没想到对方会突然将肉棒刺入体内。
当那根粗长阳具猛然贯穿她的小穴时，她再也顾不上周围环境，发出下流的呻吟声直接抵达了高潮。

EP0359


刚想走进大门的周惠英在玄关处被插入肉棒时，因远超预期的强烈快感瞬间晕厥过去。
＂这、这种事从来没...！＂
或许因为在虚拟现实体验过性爱，她原以为能轻松满足主人的欲望。
但现实彻底粉碎了她天真的幻想。仅仅是插入就带来令人失神的高潮——连续数日只用按摩棒自慰的阴户剧烈痉挛着，仿佛过往快感都成了儿戏。
＂咿呀...！啊啊啊！！！＂
完全遗忘尚在户外的事实，仅仅一次抽插就让周惠英发出高亢呻吟。此刻她终于明白为何那些进入李振硕家女性会在隔壁都听得一清二楚。
＂和虚拟现实的体验根本不同...！＂
曾因系统辅助而自信满满的她，此刻首次体会到恐惧。整整两年无性婚姻中未曾真正做爱的身体，正因自我怀疑剧烈颤抖着。
＂这就高潮了？＂
＂啊呜嗯！第、第一次这样...哈啊啊！！＂
我故意用羞辱的话语刺激她，满意地感受着骤然紧缩的甬道。
『比预计的更紧致啊』
本以为长期使用按摩棒会导致松弛，没想到她依然保持着名器般的吮吸力。未经改造就能如此收缩，难怪她丈夫会逃避性爱——普通男性恐怕一次就会精尽人亡。
她阴道内蜿蜒的褶皱简直是为榨精而生，每次撞击都能引发战栗般的快感。当我这个身经百战的强者都为之震撼时，普通男人会如何可想而知。
『所以丈夫才逃避吧』
任何男性都有取悦女伴的自尊。但若初次射精后无法再勃起呢？起初或许归咎于紧张，久而久之只会陷入自我否定。
他终究选择逃避，另寻新欢也是理所当然——毕竟比起摧毁自尊的失败婚姻，不如寻找体质相合的伴侣。
『这种事勉强不来』
想必那男人最初也努力过，最终却认清了残酷现实：无论如何都无法满足她。于是只能以生育为由偶尔行房，可连这最后遮羞布也因不孕诊断被揭穿。
当＂无法令妻子受孕是因为自己无能＂的念头浮现时，任何男性都会崩溃。虽然也有坚持不懈的例子，但从他冷落妻子两年的表现看，显然不是这类人。
『很快就会沦陷吧』
长期缺乏关注的女性最容易堕落。更何况她虽未被真正进入，却已彻底成为我的俘虏。此刻若命令她当场为奴，想必会毫不犹豫跪地哀求。
＂时隔多年的性爱感觉如何？＂
＂不知道...很舒服但...好可怕...＂
在我分析婚姻裂痕时，稍许回神的周惠英颤抖着回答。远超预期的快感令她在愉悦中感到恐惧——比起身体欢愉，更多是对未知的惶恐。
＂别怕，一切交给我。＂
＂是...请随意使用我的身体。＂
早已决心献身的她，因这句安抚彻底交出了自主权。既然肉棒已侵入体内，任何言语都无法改变现实。
＂但你知道我们还在门外吧？＂
＂咿？！＂
过度快感让她完全忘了所处环境。当意识到自己正在户外承欢时，周惠英发出幼猫般的惊叫，阴道猛然绞紧。
加密串
＂感到羞耻时小穴反而夹得更紧了呢，你这个变态婊子。＂
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻！
听到李振硕说出＂变态婊子＂这个词，仅凭这一句话她就高潮了。
『你、你的感觉太强烈了...！』
在户外岔开双腿被肉棒插入小穴的事实，抛弃丈夫出轨的事实。听着比自己年轻的男人在性交时说的下流话语的事实。
仅仅这三个事实就让她这个许久未曾体会真正快感的女人感受到了惊人的愉悦。
性爱中需要的不仅是肉体欢愉。精神层面的快感也是相当重要的组成部分。
当然，像我这样拥有高超技巧和肉棒的人，单凭肉体就能让女人满足。
但这也只是暂时的，要想把女人变成雌兽，这种精神刺激很重要。
＂光是在户外全裸着被肉棒插入，听几句变态话就高潮了？＂
＂啊、不是的...＂
＂不是什么不是！＂
＂现在再动的话...啊啊啊！！＂
不愿承认自己竟是如此淫荡女人的周惠英，正对将她称作变态的李振硕说着谎，却在肉棒抽动时发出呻吟。
好不容易才适应体内被填充的现状，粗大的龟头突然刮过整个阴道深顶进来。从未被刺激过的子宫突然遭到坚硬龟头的撞击，让她根本无法保持清醒。
『性爱原本就这么舒服的吗...？』
和丈夫做时完全不同。明明只是肉棒在体内抽插，却舒服得难以置信。从未在丈夫肉棒上体会过这种感觉的她陷入混乱。
原以为即使被李振硕插入也不会轻易屈服，原以为单凭自己就能满足他，可随着时间流逝这份自信正逐渐瓦解。
『不对，只是因为还不习惯才会这样。』
但人类总会给自己准备精神逃逸的出口。周惠英用＂只是不习惯才会这么舒服＂来说服自己。
当然她这种天真的想法，从李振硕正式开始抽插的那一刻起就毫无意义了。
＂看来你喜欢在户外做，那就这样来一发吧。＂
＂诶...？呜咿咿！！＂
看着这个人妻仅在户外被插入就爱液潺潺的模样，我粗暴地摆动起腰部。没料到会在户外直接做爱的人妻，沉溺于阴道传来的快感中完全无法反抗。
在野外性交的羞耻感根本无暇体会。肉棒只是反复刮开阴道内壁再撑开，惹得爱液不断涌出。
＂啊呀！哈啊！！呃嗯嗯！！！＂
因露天插入而更加紧致的阴道，紧紧绞住李振硕的肉棒。进入时像催促般吸吮，退出时如挽留般纠缠。她的小穴正以榨干男人为目的疯狂蠕动。
就在李振硕卖力摆动腰部开发她阴道各处时。
＂哦哦哦！！！＂
因姿势调整被抬起一条腿的周惠英，在龟头顶到子宫口的瞬间感受到前所未有的快感，发出下流的尖叫。
＂这里很舒服嘛？＂
＂呜嗯！啊啊！！别碰那里！＂
首次被戳中性敏感带的她，感受到比之前强烈数倍的快感，本能地恐惧挣扎。已经舒服到快疯掉的程度居然还能更强烈，经验贫乏的她根本承受不住。
然而。
＂还想往哪逃！＂
＂啊啊啊！救、救命！！再顶那里的话...呜咿！！＂
尽管周惠英试图逃离过载的快感，但既已被捕获就如同落入蛛网的蝴蝶。拼命晃腿也撼动不了压倒性的力量，扭腰躲闪最敏感部位也无济于事。对历经虚拟与现实双重磨练的李振硕来说，精准攻击弱点易如反掌。
『逃不掉了...！』
无论扭腰还是挣扎，要害持续被冲击的周惠英终于明白自己无路可逃。但强烈的预感告诉她再这样下去会失去什么，于是使出了最后手段。
＂嗯嗯嗯！！＂
＂哦？！＂
既然自己挣扎无效，那就让对手无法动作。她想到的办法是全力收缩阴道阻碍肉棒自由活动。
『丈夫说过不要这样...』
本就蜿蜒曲折的阴道能充分刺激肉棒。加上天生紧致的她若真的用力夹紧，精力不足的男人会怎样呢？周惠英曾见证过——当唯一一次为取悦丈夫全力收缩时，那个插入不到三分钟就射精后表情空虚的男人。
『当时特别惨...』
向来为保持风度而面无表情的丈夫，那副模样是她相识以来首见。就在周惠英回忆往事全力收缩时。突遭紧缚的我因意外绞紧而惊讶——
＂竟然能夹这么紧？＂
老实说因为年纪大了还是人妻，我本来有点轻视她，但感受到这股收缩力后，发现她和我的奴隶们水平相当。
与我那些被开发改造过的奴隶们同等程度的紧致。
尚未经过任何开发的她就能展现出这种夹紧度，真是令人期待未来的潜力。
＂不过在被我插着的时候，应该没空想其他男人吧。＂
或许因为做爱太多次，现在光是看对方的表情就能大致猜到在想什么。
此刻周惠英的样子并非沉浸在性爱快感中，而是在思考其他事情。
作为人妻的她既然分心，想的肯定是丈夫，于是我决定加大折磨力度。
＂和我做爱时在想什么呢？＂
＂啊，什么都没...哈啊啊啊！！＂
-噗咻呜呜！
正回忆丈夫的她被李振硕这句话惊醒，刚要搪塞的瞬间。
我用力掐住她充分勃起的阴蒂，她如同触电般全身发抖，喷涌着潮吹抵达高潮。
＂和我做爱时想其他男人，该受惩罚吧？＂
＂咿呀？！啊呜嗯...＂
抓着这个因阴蒂被掐而瞬间高潮的人妻双腿，我保持交叠体位走进了她家。
必须好好纠正这只在性爱中分心的傲慢雌性。

EP0360


李振硕与周惠英交欢中途，她因想起丈夫导致阴蒂被掐时，初次体验的快感令她神志恍惚。
＂性爱…竟是如此美妙的事吗…？＂
至此她才明白，过去那些自慰和与丈夫的床笫之事全是虚假的。
在几乎令身体失控的极致快感中裹挟着汹涌幸福感，面对足以令松懈者昏厥的压倒性欢愉，她能做的唯有放声嘶鸣。
＂外头这样就够了吧。＂
＂呼诶…？＂
高潮余韵中恍惚听见李振硕的低语，她本能地夹紧体内肉棒，整个人突然被抱离地面。变换姿势带来的全新插入角度让她漏出惊呼。
＂呀啊！嗯啊！咿呀！＂
每当李振硕迈步，出乎意料的深处就被顶弄一次。被束缚着无力反抗的她猝然惊觉——
＂这姿势从没见过！＂
无论游戏画面还是今日目睹的性爱，这般体位都闻所未闻。以丈夫年迈之躯决计做不到的动作，令她不禁赞叹出声。
＂如何？动弹不得任人抽插的感觉？＂
＂这、这样走路时会顶到奇怪的地方…好舒服！！＂
被拘束着将身体完全交付给男人，只能浪叫着吐出呻吟。但深谙李振硕性爱风格的她，仍竭尽所能取悦对方。
＂今天必须让主人尽兴才行。＂
否则她又得回到旁观他人交欢、自舔手指的日子。此刻她脑中已容不下李振硕之外的男性——经历过这般极乐，如何还能念及他人？
虽仅一次交合，周惠英却敢断言：唯有这个男人能给予如许欢愉。
正当她决意将身心彻底奉献时——
＂看来她中意这姿势。＂
感受到比户外更柔韧的包裹，我暗自思忖。先前室外是因紧张而本能绞紧，此刻却像陷在软榻里般体贴收紧，分明是在配合我的节奏。
落脚瞬间穴肉立刻缠绵缠绕，腰部动作令压迫子宫的压力消散时，她又能精准放松让肉棒自由。不过二十分钟，这小穴已深谙侍奉之道。
＂要是换她丈夫怕撑不过五分钟。＂
待她身体完全适应后，我敢断言其丈夫将再难称职——被开发到如此境界的雌体，已非寻常男人所能驾驭。本能掌握收缩节律的天赋，何须变异精子来画蛇添足？
＂卧室在哪？＂
＂嗯啊！在、在那边！＂
按她所指来到卧室门前，推门便见装潢明确的夫妻寝室。床对面巨幅婚纱照里，幸福微笑的她身旁站着显老的丈夫。
＂你丈夫比想象中老啊，差几岁？＂
＂十、十岁…＂
＂差这么多？＂
＂是…当时图他钱财…＂
听闻这婚姻本质，我决定给这拜金雌儿好好上一课。
＂婚前有过性经验吗？＂
＂有的…＂
＂第一次和丈夫感觉如何？＂
＂他…根本没进去…＂
仍保持着插入状态被悬空抱起，突如其来的提问让她心惊——明明决心献出一切，却还没做好直面过去的准备.
或许是因为对丈夫还残留着些许情愫，每当李振硕问起关于丈夫的事情时，周惠英都会因背德感本能地夹紧小穴。
毕竟拥有丈夫的自己正在向其他男人献出肉穴的认知，带来了更强烈的冲击。
＂所以妳嫁了个连一次都没让妳爽过的男人？＂
＂当时觉得男人价值只看金钱...＂
面对讥讽她嫁给连雄性本能都无能的丈夫，她坦言曾经确实将金钱视为至高。这回答很符合那个认为有钱比男人更能带来幸福的她。
＂现在还是这么想？＂
＂不！改变了！＂
当李振硕追问是否仍以金钱为重时，周惠英竭力呐喊着已改变想法。经历过无性婚姻的她，终于明白为何网上都说性器契合才是恋人最重要的条件。
有钱确实能让人衣食无忧，但人类在满足基本生存需求后，注定会开始渴求更多。既然不用再担心生计，自然会将目光转向能取悦自己的欢愉——而深谙此道的李振硕正给逐渐觉醒雌性的周惠英灌输全新认知。
＂那夫妻间最重要的是什么？＂
＂性爱！丈夫的性能力最重要！＂
＂哦？不说爱情之类的话？＂
＂那得先让女人爽透才配提！＂
普通女性或许会说有爱就能维系婚姻，可惜对长期禁欲且决心成为雌畜的她而言，这种天真想法早已无用。不需要其他念头，只需用阴道思考——即便副作用是贞洁观念崩坏也没关系，反正其他男人根本给不了她这样的快感。从成为邻居那刻起，她就注定无法逃离。
等待周惠英的前路，唯有沉溺于我赐予的快感成为完美雌畜的未来。
＂我当丈夫怎么样？＂
＂...！！＂
于是我着手抹除她脑海中作为人类应有的常识，让她深信唯有能取悦肉棒的雄性才具备价值。
『主人当我的丈夫...』
听到主人询问婚配可能性的周惠英心脏剧震，早已发烫的子宫愈发灼热。若眼前的主人成为丈夫会怎样？光是想象能与完美雄性结合，她就快高潮了。
＂太完美了！世上没人能拒绝主人的求婚！＂
＂真这么想？＂
＂当然！没有女人会拒绝性技高超的主人！＂
短暂欢愉就让她如此沉迷，哪有雌性能抗拒？对妄想侍奉李振硕为主的她而言，主人早已与神明无异——这番认知随着对话愈发深刻。
＂回答得好，该给奖励了＂
＂奖、奖励...？＂
这个词比求婚更令她心跳加速。对自发宣誓为奴的她来说，被主人赏赐比成为妻子更快乐。当然刚觉醒雌性的周惠英还不懂这点，单纯因即将获得曾在隔壁听到的奖励而狂喜。
『当时那女人叫得好淫荡...』
＂想要...奖励＂
＂别急，会给妳的＂
她期待的眼神中，我突然将贯穿她身体的肉棒抽离。
＂咿呀...？＂
本以为会保持插入状态受赏，突然足尖触地的周惠英满脸错愕。当我扳转她身躯时，人妻脸上还挂着期待表情。
映入眼帘的是婚纱照里笑容幸福的夫妇——她这才惊觉自己竟在结婚照前辱骂丈夫。
＂我居然在...这种地方说那种话...＂
＂说了要赏妳对吧？＂
＂请、请等等！＂
趁她尚未彻底摆脱人妻之心，此刻正是摧毁理智的最佳时机。我抄起她腿弯将人腾空抱起。
＂呀啊！＂
双腿悬空的周惠英被我搂在怀中，被迫直视眼前的照片。

＂来…把这张照片给你丈夫看。用你现在这副被其他男人肉棒插到高潮的脸，告诉他『我正在别人身下享受快感』。＂

＂这、这种东西怎么能…＂

显然没料到会有这种奖励方式的周惠英刚露出慌张神情——

＂啊啊啊！！！＂

我对着她毫无防备大敞的阴户，将肉棒缓缓推了进去。

EP0361

被李振硕的话语刺激着，阴道里插着肉棒的同时被迫正盯着与丈夫结婚照的周惠英感到无比羞耻。

＂这种事不行！＂
虽然对丈夫的心意渐渐冷却，对李振硕的热情却在燃烧，但内心的整理尚未完全结束。
在还怀有对丈夫一丝感情的状态下露出这般模样，良心被狠狠刺痛着。

然而与这种心情相反，此刻她的阴户正以前所未有的力度紧紧夹着肉棒。

＂在丈夫面前搞外遇，小穴都缩紧了呢？＂
＂不是的！我绝对没有那种想法！＂
＂那现在死死夹着我鸡巴的阴户又是怎么回事？＂
＂搞、搞错了！我根本没有收缩阴道！！＂

面对李振硕直指她刻意收缩阴道的露骨发言，周惠英竭力否认。
若承认这个事实，就意味着在尚未整理好对丈夫感情的此刻，自己已成为对着婚纱照为其他男人肉棒兴奋的变态。

＂我才不是那种下贱的变态！＂
尽管早在偷听邻居呻吟声自慰时，就已配得上变态称号，她仍执拗地否认现实。

＂这药效也太猛了吧？＂

这是我第二次搞上有主的女人。
第一次是戏弄交往中的刘安娜得手，第二次就是此刻正为我肉棒兴奋的周惠英。

当时刘安娜对记不清名字的男友早已没有感情，缺少牛头人的实感。而真正染指人妻的感觉截然不同。

＂在丈夫结婚照前被其他男人肉棒抽插是什么感觉？＂
＂没、没有那种事！我从没体会过！＂

看啊，进门时还求着我插入的女人突然开始坚称清白。
下面的嘴为取悦体内肉棒拼命收缩爱液横流，上面的嘴却满口谎言的模样。

故意展示结婚照后她骤变的反应，让我真切体会到正在玷污人妻的实感。

＂难怪大家都沉迷牛头人。＂

玩腻纯爱的人迟早会走向固定路线——先是追求更强快感沦为施虐狂，从调教羞辱女性中获得巨大愉悦；继而渴求更深刺激，不满足于单纯折磨，偏要染指他人伴侣。

将忠贞女子调教成沉溺快感抛弃所爱的堕落过程，谁能抗拒这种彻底的人性堕落呢？
何况对能现实中随意调教女人的我而言，这更是全新的快乐。

＂你这变态真是极品啊？＂
＂不是！我才不变态！＂
＂装什么？还没动就流这么多水。＂
＂胡、胡说...！＂

一直嘴硬的周惠英低头看见地面汇聚成洼的爱液时猛然呆住。
更冲击的是李振硕尚未抽插就让她变成这样的事实。

＂现在明白了？你就是个在丈夫面前被其他男人肉棒干到高潮的变态。＂
＂不是...不可能...＂

曾想奉李振硕为主的周惠英，此刻后悔引诱了他。最初只是因丈夫冷落而渴求关注，连想成为他奴隶的念头也源于此。

但没料到会在结婚照前展露淫态的她拒绝承认：＂我只是想要被爱...咿啊啊！！＂

我缓缓抽出静止许久的肉棒，给这个拒不认错的雌性一点教训。
当深深插入直达子宫的肉棒开始缓缓抽出时，周惠英说到一半的话语只能化作难以抑制的呻吟。

因为那硕大的龟头刮蹭整个阴道内壁的快感，没有任何女人能够承受。
＂慢、慢一点拔！那样不行！那样...啊啊啊！！＂
而且李振硕并没有一次性抽出让她体验强烈快感，而是以近乎龟爬的速度，让她能清晰感受到龟头是如何一寸寸刮过阴道褶皱的。

本就因曲折的阴道形状而在肉棒抽出时获得更强快感的周惠英，此刻简直快要发狂。
『比快速抽插更能感受到...！』
这与单纯提速蛮干截然不同的快感。缓慢到能记住肉棒每处隆起的动作，带给她前所未有的强烈刺激。
＂怎么样？能清清楚楚感觉到插在里面的肉棒吧？＂
＂哈嗯嗯...求求你快拔出来...＂
最终周惠英完全败给这份新鲜快感，向李振硕发出了抽离的哀求。

在被彻底制服的状态下，肉棒缓慢退出时从容不迫地刮过整个阴道内壁。
这份从未体验过的另类快感，足以摧毁她最后的理智防线。

＂既然这么想要，是不是该说点什么呢？＂
＂那、那个...＂
听到李振硕暗示的周惠英突然语塞。她当然明白对方是要自己承认变态的事实，但出于出轨人妻残存的自尊，这句话实在难以启齿。

＂说出来。＂
＂呃嗯...！＂
耳畔的低语与继续刮蹭内壁的肉棒形成双重夹击。
『不行...绝对不能屈服！』

然而就在她拼死维持最后尊严时——
＂啊嗯！＂
享受够小穴紧致的肉棒突然彻底抽离，发出淫靡的「啵」声。意识到这声音源自自己下体的周惠英顿时满脸通红低下头去。

＂肉棒已经完全抽出来了呢？＂
＂哈啊...哈啊...差、差不多了吧...＂
＂那么该开始第二轮了？＂
＂咦？呜噢噢噢！！＂

当她以为能暂获喘息时，我直接将悬空的她猛然放下，让依然张开的小穴再度吞入肉棒。
＂咿啊！呃呃嗯！！＂
与先前缓慢刺激截然相反的迅猛插入直抵子宫，让刚刚适应和缓节奏的她瞬间潮吹着到达高潮。

＂来...不承认的话就会一直继续哦？＂
＂一...直？＂
恍惚间听到的话语让她浑身战栗——这地狱永无止境？
『要继续承受这种...？』

如今仅是肉棒一动就会潮吹的体质，若持续下去...而且直到承认自己刻意否认的变态事实为止。
『但必须忍住！』
周惠英决心坚持到李振硕满意为止，无论对方用肉棒如何玩弄她的小穴，都绝不承认变态的事实。

＂我绝不会承认的！＂
＂不错不错，希望你能始终保持这个想法。＂

——

当听到周惠英顽固的宣言而嗤笑着重复到第十次左右时，这位承受了足足十五分钟超慢速性爱的人妻早已判若两人。

＂呜喔！我是变态！明明有丈夫却向年轻男人献上小穴的变态啊！！＂
＂还有呢？＂
＂对！！在丈夫合影前被其他男人肉棒插入还兴奋不已的恶劣变态啊！！＂

当初那个倔强宣称绝不承认变态的人妻已不复存在，现在留下的只是抛弃一切自认下贱的雌兽。
『原来承认变态这么舒服！』
十五分钟前还发誓绝不认输的周惠英，此刻满心悔恨为何不早点坦白。

她本确实下定了决心要忍耐李振硕的折磨。初次插入时虽险些失守但坚持住了，第二第三次也都稳住心神。然而从第五次开始——
或许是厌烦了她的抵抗，李振硕突然改变了动作。原先机械的直线抽插变成突入子宫后旋转搅动，退出时又故意刮蹭四周。看似微不足道的变化，实际体验却远超想象。

早已滚烫的小穴每次被插入都会迎来新刺激，令她在每次抽插中都抵达绝顶。
＂哦哦呃！呜呃！天旋地转的半途而废呀！！＂
比想象中更具破坏性的旋转攻击几乎让她精神崩溃，就在第九次插入开始时，她彻底沦陷了。
紧紧贴在子宫上的肉棒突然抽动起来，随即开始了射精。
当意料之外的滚烫精液开始在早已发烫的子宫内部一坨坨堆积时，她再也无法承受。
＂我认输！我承认！！我是个变态啊！！是被李振硕的肉棒插到高潮的变态啊！！！＂
然而从一开始就不肯服软的周惠英让李振硕感到不快，最终他又动了一次，才变成现在这样。
＂怎么样，承认之后很舒服吧？＂
＂是...我是被主人阁下的肉棒插就会高潮的变态呀...＂
这个仅凭单纯念头就想收奴隶的人妻，此刻已完全臣服于李振硕。

EP0362


听到周惠英嘴里吐出＂主人阁下＂的称呼，我知道她已彻底屈服，不由得在心里暗笑。

＂光嘴上喊主人算什么本事。＂

明明她早已主动投怀送抱，我却故意翻出和她丈夫的结婚照来折磨她——原因很简单，当这个自称想来我家裸体做爱的女人被＂欲望之眼＂审视时，真相一览无余。

姓名：周惠英
年龄：33岁
身高：167厘米 体重：55公斤
胸围：C罩杯
敏感带：后颈、小穴、乳头
处女：非
性癖：窥视他人性交并自慰
性欲：强
当前状态：想和李振硕做一次

最初周惠英的性癖是体验令人昏厥的强烈快感。但自从上次在胶囊里目睹我与秦彩琳交合后，她的癖好就转向了典型的窥淫癖。当发现通过游戏就能获得满足后，她对我的渴求变成了单纯想试试我的肉体。

＂游戏里的快感算什么，根本没法比。＂

进屋前我特意和她做了一次，她显然被远超游戏的真实快感震撼到失神。我就是要用羞辱摧毁她所有侥幸心理，让她眼里只剩下我。

＂效果拔群。＂
若非如此，她即便喊着主人也不会被系统登记为奴隶。这世上不存在不盲从主人的奴隶。

——啪啪啪！

随着她彻底堕落，脑海骤然响起系统提示音：【恭喜用户，您已成功登记5名奴隶达成成就】

＂现在能联系造物主了吗？＂
【待汇报后即可】

＂操...被内射了...＂
周惠英仍在恍惚中喃喃自语。我在她耳边低语：＂被丈夫以外的男人内射什么感觉？＂

＂我对不起丈夫...＂
＂都当奴隶了还说这种话？＂

看她明明无套接受肉棒却故作矜持，我冷冷拆穿：＂想要避孕套就该早说。＂
＂您根本没给我机会...＂

这种推卸责任的态度令人作呕。＂那就不该跟我偷情。＂她顿时哑口无言。

（果然...我就是想和主人无套做爱）

通常让出轨者承认共谋需要长时间调教，但已成为奴隶的她很快坦白：＂是的...我就是想要主人的精子。＂

＂那你是共犯咯？＂
＂嗯...现在是主人的奴隶了。＂

我将她放到床上：＂还想继续吗？＂

＂...请继续使用我。＂

感受着仍在亲吻子宫的龟头缓缓抽出，我问：＂今晚你丈夫回来吗？＂

＂不...他说今天也不回来。＂

＂那就做到你昏过去为止。＂

虽然她还在挣扎，但为了彻底抹除她心里丈夫的存在，我开始猛烈摆动腰肢。

＂啊呀！嗯啊！主、主人！太快了！＂

＂今天就让你见识真正的性爱。＂

＂嗯啊！啊啊啊！！＂

刚经历高潮的小穴再度遭到粗暴抽插，压倒性的快感甚至让她感到恐惧——尽管身体正诚实地欢愉着。
承认自己是主人阁下的奴隶让她感到无比愉悦。与前次相比更强烈的快感浪潮中，她只能发出呜咽般的呻吟。

＂比起在丈夫的结婚照前做这种事…现在夹得紧多了呢？＂

＂啊呀！好舒服！最喜欢主人阁下的肉棒插进来了！！＂

被丈夫以外的男人内射带来的心理不适正逐渐消散。每当粗壮阳具劈开阴户、精液灌满子宫时，她的负罪感就减轻一分。

就在那根巨物彻底征服甬道不久后——

＂怎么样？还对丈夫感到愧疚吗？＂

＂呜呃！完全没有！！半点都不觉得对不起他啊啊啊！！！＂

原本怀有罪恶感的周惠英开始彻底沉溺于快感。阴道殷勤绞紧入侵者，竭力取悦着这根不属于婚姻的阴茎。

虽是人妻却经验寥寥的她，天生名器此刻已能完全适应我的尺寸。每当龟头叩击宫口时，她都会主动松开入口哀求速速赐予精液。为嘉奖如此懂事的子宫，我决定再赏赐一轮喷射。

＂要射了。＂

＂哈啊！啊啊啊！！请赐给我！！用主人阁下的精液染透人妻的子宫吧！！＂

现在的周惠英甚至开始用丈夫作为助兴的话题。这个试图在婚外情中填补寂寞的女人已彻底堕落。

＂接好了！＂

＂啊啊啊！！主人阁下健康的子嗣们涌进来了！！＂

当龟头紧贴宫口颤动时，她那殷勤的子宫立刻敞开入口。感受到宫腔惊人的吸力竟想榨尽最后一滴，我在赞叹中完成了射精。

＂呜嗯…怀孕了…明明有丈夫却怀上主人阁下的种了…＂

连续接受两波巨量精液的周惠英确信自己已受孕。与丈夫稀薄精液不同，如此浓稠的液体绝对会孕育生命。

看着她抚摸小腹喃喃自语的模样，我陷入思考。

『要真的让她受孕吗？』

得益于＂半神之躯＂的特质，我的精液永远无法形成生命。因此无需避孕措施也不必担心意外。

但从未使任何人受孕的经历让我产生了好奇。

『反正有丈夫帮忙养孩子。』

无需承担责任的念头使人兴奋。更何况对象是这种人妻——就算发现出轨，到头来也只能接受既成事实。

『这种背德感实在太棒了。』

想到给人妻播种的场景，睾丸再度隐隐发胀。

＂主人阁下的孩子…真的怀上了…＂

望着自说自话抚摸子宫位置的周惠英，我下定了决心。

『就让这次成真吧。』

不过当前尚有准备不足。要让丈夫＂及时＂成为接盘侠，还需推波助澜。

＂确定怀孕了？＂
＂嗯…这么浓稠的精液绝对会受孕。＂

＂打算怎么办？＂
＂什么…怎么办？＂

对于陷入自我暗示的她，我抛出关键问题：

＂要离婚生下我的孩子吗？＂

＂那个…不必了，不想给主人阁下添麻烦。＂

察觉到我的推脱之意，她乖巧表示可以欺骗丈夫。虽不情愿让人妻再被丈夫沾染，但眼下别无选择。

＂一周内让丈夫射进去。＂

＂可是…他已经两年没碰我了…＂

面对毫无自信的告白，我早有预案。

＂你丈夫喝酒吗？＂

＂嗯，回家总是一个人喝威士忌。＂

＂这就够了。＂

我从系统商城取出高级媚药递给她：

＂混在他的酒里。＂

＂这是…？＂

看着水晶瓶里晃动的透明液体，她露出了然神色。

＂能让男人发情的药。＂

＂您居然…随身带着这种东西？＂

无视她的震惊，我拧开瓶盖嘱咐道：只需半滴就足以让禁欲两年的丈夫化身野兽。
＂要是倒进还剩威士忌的酒瓶里就不用担心了。＂
＂可…真的能起效吗…＂
虽然听说过迷药这种东西，但周惠英犹豫着不敢确信是否真有效果。
＂那现在就验证下效果好了。＂
＂现在？呃啊…！＂
我又买了一瓶迷药，直接撬开瓶盖灌进这个仍心存疑虑的奴隶嘴里。
『身体好烫…！』
突然被塞入口中的异物让周惠英本能吞咽下去，当滚烫感席卷全身时，她慌乱地望向李振硕。
＂主、主人？这是…＂
＂和刚才给你的是同款迷药，感觉如何？＂
＂身体…烫得受不了…＂
＂那就来确认下具体效果吧？＂
看着因药效发作而情欲高涨的奴隶，我再度开始了性交。

EP0363


服用迷药后浑身发烫的周惠英，在神志朦胧的状态下思考的却不是性爱之事。
『我要怀上主人的孩子...』
怀孕这件事——她和丈夫努力了整整两年都未能如愿。
如今竟要通过主人的精液得到梦寐以求的子嗣。
虽然医院说过她身体没有问题，但长达两年未孕的事实仍让她忐忑不安。
『我真能怀上主人的孩子吗...？』
当初为怀孕，她甚至每周至少三次与年长十岁的丈夫同房。
到最后更是连续七天夜夜缠绵。
可所有这些努力都化作了泡影，令她丧失信心。
医院查不出原因，她便怀疑问题出在自己身上。
当然丈夫也有可能存在问题——但人总是最先质疑自己。
即便主人射出的精液浓稠度惊人，无法受孕的恐慌仍席卷了她。
＂心理准备做完了？＂
＂主、主人...我还是很不安...＂
＂因为要瞒着丈夫怀上其他男人的种？＂
不知内情的李振硕误以为她仍对丈夫心存眷恋。
＂不是的，不是那样！＂
她真正恐惧的是花费两年都未能怀孕的自己是否真的具有生育能力。
于是在正式交合前，周惠英坦白了过去：
＂其实在夫妻关系疏远前，我曾尝试怀孕。＂
＂失败了？＂
＂嗯，努力两年都没能成功。＂
回想起最后一次尝试时丈夫的表情——年迈的他渴望子嗣却求而不得的模样，至今仍是她的创伤。
＂医院说你们双方都没问题？＂
＂检查结果显示一切正常。＂
＂唔...这事得确认下。＂
纵然迷药令她神智模糊，对孩子的渴望却格外清醒。她强忍欲火与主人交谈。
『好想拥有自己的孩子...』
碍于体面无法离婚的夫妻，永远失去生育可能的现实，曾经带给这名向往天伦之乐的女性巨大压力。
＂稍等，我确认下受孕可能性。＂
＂现在就能确认？＂
＂毕竟我有点特殊能力。＂
虽然借助的是系统功能，但系统既归我所有，能力自然算我的。
不过系统似乎不这么认为——
[有能力的是本系统，用户大人]
『你都是我的了，能力还不算我的？』
[居、居然说我是您的所有物！！]
面对理直气壮的主人，系统反应变得古怪。
[本系统乃造物主大人创造的人工智能！绝、绝不是您的附属品！]
『现在不归我管？』
[话虽如此...]
『那直接当成我的不就完了，废话真多。』
[咿呜...]
用真理驳倒系统后，我委托它检测周惠英的生育能力。
『先别吵，帮她检查下现在能不能怀孕』
[请、请稍候]
方才胡言乱语的系统稍作平静后开始了检测。
约五分钟后，系统传来回复：
[各项指标正常。倒不如说非常健康]
『所以能怀上？』
[理论上可以...但今天不是排卵期]
『半神之躯的调控能力也无效？』
[您只能调整自身肉体，无法干预他人]
『啧...』
听闻今日受孕无望，我暗自叹息。原以为『半神之躯』能突破生理限制，看来终究力有未逮。
[重申：造物主大人的能力并非万能]
『堂堂神明也做不到？』
[全知未必全能]
『这算什么神明』
[毕竟我不是神...但造物主大人说过：＂吾乃全知而非全能＂]
匆匆结束对话后，我开始苦恼如何向周惠英交代。
『明明说了今天就能让她怀孕...』
若告知今日并非排卵期，她会不会觉得我在虚张声势？说不定会暗想『果然是个毛头小子』
＂主人？还没结束吗？＂
＂啊…抱歉刚结束。＂
因为这样那样的想法加上和系统交谈耗了十分钟，周惠英搭话时我告诉她检查已经完成了。

＂那么结果如何？我的身体果然还是无法怀孕吗？＂
似乎非常不安，刚说完检查结束就连珠炮似地追问起来，我笑着安抚她：
＂身体完全没有问题，不过…＂
＂是有其他问题吗？！＂
听到身体没问题的消息本应安心，但我暧昧的尾音让周惠英急忙追问是否出了状况。

＂不…倒也不是什么大问题…＂
＂究竟是什么问题？只要我能做到的都会努力！＂
见我这位素来强势的人突然支支吾吾，她展现出坚定的意志，显然认为事态严重。

＂就…今天不是排卵期所以没法让你怀孕。＂
＂诶？＂
＂今天没法播种了。＂
＂难道…这就是主人说的问题？＂
＂嗯。＂
想起白天信誓旦旦说要让她受孕的豪言，此刻羞得恨不得找地缝钻进去。

『丢死人了…干嘛把话说那么满。』
正懊恼时，发现只是虚惊一场的周惠英突然噗嗤笑出声。

＂哈哈哈！您居然在担心这种事？＂
＂很尴尬啊…明明夸下海口却做不到。＂
听李振硕这么说，原本掩嘴偷笑的她笑够后突然眯起眼睛问道：
＂主人今年贵庚？＂
＂二十四。＂
＂哎呀？比想象中年轻呢？＂
＂你以为多大？＂
＂您做事这么老成，还以为至少二十七了。＂

虽然料到对方比自己小，但这个年龄差还是让周惠英吃了一惊。望着难得露出羞态的主人，她突然觉得有点可爱。
『果然是年下呢。』
平日只见识过他暴君般的作风，没想到还会有这样一面。

面对这位既能冷酷斥责女性又擅长给予极致欢愉的男人，此刻的反差萌令周惠英心跳加速。
『这种时候就该由我来安抚主人才对。』
看着他强撑威严的模样，她支起上半身将他的脸庞按进自己胸脯。

＂没关系的，主人不必害羞。＂
＂被你这么说也不会觉得好受啊。＂
＂可爱的主人，不想吸我的奶子吗？＂
＂唔…＂
明知她半是安慰半是调侃，我却陷入纠结——要是真吸了岂不坐实了小鬼头形象？

正犹豫时，周惠英突然用力搂紧我的头，将乳尖直接抵上我的嘴唇。
＂呀啊…！主人的嘴唇碰到我奶头了！＂

尽管勃起的乳珠摩擦着口腔，为维护尊严紧闭双唇的我突然听到耳畔呢喃：
＂这颗硬挺的奶头…好想被主人的嘴含住啊…＂
＂！！＂

耳畔的诱惑低语与在唇间打转的乳尖终于击溃了我的防线。
＂啾呜…滋！＂

＂啊啊…！嗯啊！好棒！虽然没奶水但请尽情品尝我的奶头！＂
在媚药影响下被吮吸乳尖的她浑身颤抖着发出幸福呻吟。

『媚药效果也太好了吧！』
从未因乳头的玩弄产生如此强烈的快感，每次被舌尖掠过身体就不受控制地战栗。每当被用力吸吮腰肢就会自动弓起，遭舌苔摩擦时又会激起满身鸡皮疙瘩。

光是乳尖侍奉就远胜与丈夫的交合体验，汹涌的幸福感激得她脚趾蜷缩。
『已经不需要丈夫了…能带给我幸福的唯有主人。』

这个从不正眼看她、鲜少归家的男人已无存在价值。
当乳尖的快感浪潮席卷全身时，连对残存丈夫的最后眷恋也被冲刷殆尽。

＂嗯嗯…！主人我要去了…光被吸奶头就要高潮了！！＂
＂吸溜溜呜！！咔哧！＂
＂呀啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！

听到奴隶预告即将抵达顶点，我变本加厉地用牙齿轻咬那颗硬如小石的乳首。原本只是腰肢痉挛的她顿时喷着爱液彻底崩溃。

＂哈啊…哈啊…您满意了吗？＂
＂还行。＂
面对询问随口应答的我，正用舌尖抚慰她仍在余韵中颤抖的乳尖。

＂啊哼！主人…既然满意了，要不要试试这个奴隶的小穴？＂
经历一次高潮后媚药似乎开始全面生效，她竟不顾余韵又索求起性交。

＂现在就要？＂
＂想在排卵期前多练习承接主人的精液…＂
＂好个淫荡的婊子！＂
＂呀啊啊！！＂

听闻这番淫语，我当即把她掀翻在床，将怒涨的阳具捅进早已泥泞不堪的蜜壶。
＂嗯呜！主人的肉棒太舒服了！！＂
——噗咻！
因突然插入而短暂高潮的周惠英，为了正式练习接受精液，开始夹紧小穴榨取精液。

EP0364


因迷药变得极度敏感的身体与主人大人交合的周惠英，此刻正用湿润的小穴真切感受着肉棒的每一寸纹理。

＂主人大人的肉棒原来是这样的啊…＂
方才慢速性爱时体会到的触感截然不同。敏感化的内壁让每一道褶皱都像活物般缠绕上来，这种快感根本不是之前的温存能比拟的。

＂嗑药做爱好舒服！＂
最初她还觉得药物会妨碍真切感受爱意，如今这念头早已被抛到九霄云外。敏感度倍增的躯体带来前所未有的快感，每次抽插都令她濒临高潮——这是唯有沉沦迷药才能体会的极乐。

＂啊呀！啊嗯！人家爱上迷药性爱了呜呜呜！！＂
当周惠英带着陶醉的笑容沉浸欢愉时，我也为药效下截然不同的小穴触感惊叹不已。

＂果然嗑了药就是不一样。＂
先前像是温顺吮吸的甬道如今化作贪婪的榨精机，层层褶皱如同活物般交替蠕动。每当肉棒抽离时，所有褶皱都会争先恐后地挽留。

＂要射了！＂
＂全都射进来呀！！把您滚烫的精液灌满我这个没用的子宫吧啊啊啊！！＂
明明不是排卵期依然扭腰索精的周惠英，在精液注入瞬间猛地夹紧了小穴。

＂哈啊…！和丈夫不一样…主人大人火热的精液正在人家子宫里堆积…＂
尽管已被内射数次，每次滚烫液体涌入宫颈的触感仍令她战栗不已。

＂主人的精虫正在空荡荡的子宫里游泳呢…＂
丈夫射精时从未有过这样的充实感。优秀雄性的浓稠精液让她本能地意识到：若在排卵期，此刻定然已珠胎暗结。

＂啊呜嗯！好想马上怀上主人的孩子。＂
＂这么想要？＂
＂嗯…人家一定会当个好妈妈的。＂
对丈夫的愧疚早已烟消云散。接受整日调教的周惠英此刻只渴望受孕。

＂那受孕前得多练习才行吧？＂
＂请随心所欲地用精液灌满我的子宫…＂

——

看着因精液充盈而微微隆起的小腹，我从床上起身。

＂今天到此为止。＂
初次交合便承受六次内射，这在新人里实属罕见——通常女性初次根本抵挡不住这种快感强度。

＂收拾完就回去吧。＂
对着精液与爱液横流的床铺使用清洁道具后，我将假阳具插入她仍张合不止的小穴。

＂唔嗯…！＂
＂可不能浪费刚射进去的精液。＂

确认淫靡液体不会漏出后，我穿衣离去。回到卧室时李世妍仍深陷熟睡，连我上床的动静都未察觉。

＂看来累坏了。＂
向系统询问造物主回复的时机，却只得到对方尚未查收消息的回应。

[创世神大人近日公务繁忙呢]

拥着李世妍入睡时，我忽然意识到——就连神明也要为祂新造的玩具腾出时间。

——

次日清晨，久违安眠的李世妍被阳光惊醒。

＂我居然睡了这么久？＂
本以为隔了一周终于能和李振硕做爱，兴奋得不得了，结果却没能尽兴。
平时都会做到凌晨昏睡过去，昨晚居然只做到傍晚就停了。想到宝贵的每周幽会时间竟被睡眠浪费，她委屈得不行。
＂本来还想趁着柳安娜不在好好放纵的……＂近来总得和柳安娜分享李振硕的她懊恼地把手伸进被子，揉搓着疲软垂头的肉棒。
＂对不起嘛…害你都没射够吧？＂李世妍歉疚地看着晨勃的阴茎，决定在上班前尽量榨出精液。
掀开被子的她用手指稍加刺激，很快将那根勃起的阴茎缓慢塞入湿润的小穴。
＂嗯…果然好舒服。＂光是想着李振硕的肉棒就湿透的穴口被粗壮男根撑开时，她漏出甜腻的呻吟。粗大龟头强行拓宽甬道、慢慢顶到柔软子宫的触感——这令人上瘾的快感正是她对李振硕沉迷的主因。
＂那…我开始动了？＂完全吞入肉棒骑在上方的李世妍舒展疲劳的身体，缓缓抬起腰肢。
＂哈啊…可不能把振硕吵醒……＂几小时后的早班让她不得不压低喘息，生怕惊醒对方后又会被做到无法出门。
即便粗大龟头刮蹭着敏感内壁，咬唇忍叫的她还是细细摆腰寻找最舒服的角度。
＂啊嗯！得摸摸胸才行……＂无法放纵呻吟激烈交合的李世妍，只好自己揉着酥胸享受慢速性爱。
不知自慰了多久，她突然感觉到穴内肉棒的抽动。“要射了…”察觉到这点的她立刻深坐到底，扭动腰肢加速高潮。
每当画圈摆动腰肢，男根的脉动就越发剧烈。“嗯——！”咬住手指的李世妍感到滚烫精液灌入子宫的瞬间，迎来了绵长高潮。
＂哈啊…根本不够嘛。＂虽然最爱被李振硕粗暴顶撞到放声呻吟，但此刻压抑着声音的性爱总差些意思。正想着干脆弄醒他算了——
＂一大早就这么精神？＂
＂呀！？＂突然响起的男声吓得李世妍慌忙低头，对上了伴侣促狭的笑容。
＂你、你什么时候醒的？＂
＂从你摸着奶子扭腰的时候就醒了。＂
＂那不是全程都被看到了！＂听闻自己自慰的窘态被尽收眼底，她羞得想拔出肉棒逃去浴室，却被牢牢按住腰身。
＂放开！我得准备上班…＂
＂还没喂饱你吧？＂
＂…是没吃饱…＂
＂趁还有时间再来几次。＂
＂呜嗯！＂他故意挺腰的动作惹得她腰肢乱颤，漏出甜腻喘息。
＂不行…今天真的要早——啊啊啊！＂最终屈服的李世妍在三十分钟内又高潮了六次，终于获得满足。

——
事后共浴时又被灌了一发精液。看着双腿发软穿衣服的李世妍，我随口问道：＂下次什么时候？＂
＂周三…？＂
＂那天有空？＂
＂嗯，整天都休息。＂
＂那就玩个尽兴。＂见我认真提议，高潮余韵未散的她红着脸期待起全天性爱。
『得提前养精蓄锐才行。』穿好职业装的李世妍暗暗发誓绝不会再像今天这样中途脱力。
＂我送你吧。＂
＂不用啦自己能走。＂
＂就你这抖个不停的腿？＂
＂……＂清晨激烈性爱导致腰腿酥软的模样被点破，她只好乖乖听话。
＂担心你才要送的，嗯？＂
＂好…＂女人被关怀时总是心软。红着脸点头答应的她刚被我搂着走到电梯间——
叮咚。隔壁房门突然打开，昨晚被折腾整夜的人妻打扮精致正要外出。
＂早上好。＂
＂您早…＂碍于李世妍在场，装作不熟的问候让周惠英露出了些许遗憾的表情。
＂这么早出门呀？＂
＂送女朋友上班。＂
＂哎呀…真是可靠的男友呢。＂
静静听着李振硕与周惠英交谈的李世妍，用充满怀疑的眼神打量着她。
＂怎么回事...这种异样感?＂
虽然无法用语言具体描述，但总有种说不出的违和感。出生以来从未体验过这种情绪的李世妍，本能地对隔壁出现的女性产生戒备。
＂得提高警惕才行...＂
突然察觉到李世妍眼神变化的周惠英，担心再谈下去会暴露与主人的关系，决定就此打住。
＂哎呀! 看我糊涂的! 您路上小心!＂
假装忘记什么似的演完戏，她匆忙打过招呼便返回屋内。而向这位女性微微颔首回礼的李世妍，带着莫名膈应的感觉，与李振硕一同踏进了抵达的电梯。

EP0365


周惠英借口忘了东西回到家中，边脱衣服边想着：
＂年轻就是好啊，长得真漂亮。＂
其实她今天根本没有外出约定。李振硕和李世妍在等电梯时出门绝非偶然。
平时对主人带回来的女性毫不关心的她，这次装作偶遇出门的理由只有一个——
昨晚带来的那个女性，与至今带来的所有女性都不同，从没有使用过＂主人阁下＂这个称呼。

＂难道有什么特别之处？＂
其他女性都像奴隶般称呼主人的时候，唯独她直呼其名。
出于好奇故意制造偶遇的周惠英，得出了个看似合理的猜想：
主人这次带的可能是真正相爱的女友，而非奴隶。
说实话她也想不出其他可能，毕竟能直呼其名并亲密相处的女性，至今只见过这一位。

＂好羡慕...＂
那个能跟主人平等相爱的女人让她嫉妒不已。
自己虽有丈夫却得不到真爱，只能渴求其他男人的爱抚；而对方明明拥有众多奴隶，却获得了真挚的感情。
与丈夫分居两年独守空房的周惠英，开始对主人的恋人萌生妒意。

＂她根本不知道自己多幸运。＂
作为被男人深爱的女性，对方肯定不明白这是何等恩赐——
尤其当那个恋人还容貌俊美、身材出众、床技高超时。

怀着对李世妍的嫉妒，脱光衣服的周惠英环顾丈夫已缺席一周的家中。
＂好寂寞...＂
虽然昨天刚被李振硕狠狠疼爱过，但男人离开后独守空房的孤独感始终如影随形。
已婚却寂寞的自己，与拥有完美男友的女人。
沦为奴隶才能得到爱的她，不禁嫉妒仅凭美貌就获得这一切的李世妍——直到抚摸小腹才平静下来。

＂不过我有这个就够了...＂
子宫里满载着昨天被李振硕注入的精液。
刚才那个女人既然没和主人结婚，想必不会怀孕。
而自己既有丈夫又已婚，即便受孕产子也完全没问题——虽非丈夫骨肉，但若是心爱之人的种，她绝对会倾心抚养。

＂啊呜嗯...精子先生们对不起，我会尽快促成卵子结合，努力怀上主人优秀的基因。＂
她把玩着防止精液流出的按摩棒，沉浸在＂首个为主人生育的女人＂这份优越感中，渐渐平复了心情。

——

当周惠英沉浸在＂能最先怀上李振硕孩子＂的优越感时...
＂到了。＂
＂谢谢送我。＂
啵。
将李世妍送到公司楼下时，她以亲吻脸颊作为谢礼。
＂嗯...这样不够呢。＂
＂公司门口...能忍忍吗？＂
＂亲一下的话或许能忍住？＂
平时做爱时热吻不断，此刻却在公司前害羞起来的李世妍。

＂这副模样也很可爱。＂
被她的娇羞取悦的我扣住后颈，径直吻了上去。
＂呜嗯...啾噜...啾呜！＂
起初犹豫不决的李世妍，在我主动后放弃抵抗，逐渐开始了舌齿交缠。
＂啾...啾噜噜...啵！＂
温和的浅吻渐渐变得粗暴，最终演变成互相用舌头攻城略地的唇舌之战。

当淫靡水声开始响起时...
意乱情迷的我刚摸上她胸部，李世妍就红着脸挣脱：
＂哈啊...差、差不多了。＂
忘记身处室外的她喘息着整理凌乱衣衫。
＂时间还早吧？＂
＂可这里是...公司前面啊。＂
＂那不在公司前就可以？＂
＂随时随地都...＂

听到她变相同意户外性爱，我不禁想起曾经在僻静处车震的往事。
若是奴隶，此刻早被剥光衣服插入——但对恋人不能这么粗暴。
＂真拿你没办法，那下周见。＂
＂嗯...下周一定服务到您满足为止。＂
＂我等着。快走吧，再待下去真要就地开始了。＂
＂啊、知道了振硕！下次见！＂

深知我一旦燃起欲望就持续数小时的李世妍，慌忙拎包逃离。

——

李世妍刚进公司大楼时...
＂天啊！世妍老师从别人车上下来了？＂

一位偶然驾车上班并停放在地下车库的同事，目睹那位冰公主李世妍讲师从他人车辆下来的场景时惊讶不已。

这家高端普拉提学院里满是些只要结婚就能逆转人生的男人。

在那里最受欢迎却拒绝所有男性告白的冰公主竟从别人车里走出，令她心生好奇。

'究竟是何方神圣能让冰公主红着脸下车？'

虽然隔着一段距离，但这位曾宣称绝不与会员交往的世妍讲师此刻脸颊绯红的模样实在反常。

她断定车里坐着绝非等闲之辈，于是缓缓向车辆靠近。

然而李振硕的车窗因准备车震贴了深色膜，昏暗处根本看不见内部，她无法窥见期待中的身影。

'啊...好奇死了...要不直接过去看一眼？'

渴望目睹冰公主李世妍绯红面容缘由的她，决定铤而走险。

所幸李振硕的深色车窗恰好适合伪装成偶遇--假装补妆靠近观察是最佳方案。

'反正是计划好的事没什么好羞耻'

这个被同事们评价为'脑回路清奇'的女人丝毫不觉得为难。

她佯装前往学院，自然掏出化妆包走向驾驶座，像在用后视镜补妆般轻拍粉底液。

正准备发动的我突然被靠近车辆的女性吸引视线--她正把我的车当化妆镜使用。

'明明这么多车为什么偏选这辆？'

熄火状态确实容易让人误判车内无人。

'抱歉我要出发了，能麻烦让一下吗？'

'对不起！以为车里没人...这就让开。'

看着这位精心打扮的美丽女性慌张道歉，我悄悄启动了情欲之眼。

姓名：朴伊率
年龄：26岁
身高：160cm 体重：49kg
胸围：D罩杯
敏感带：乳头/阴部/阴蒂/耳垂
处女性：无
性偏好：与病弱型男性交欢
情欲值：中下
状态：极度好奇同事李世妍的男友真容

'竟是蓄谋已久的观察？'

确认她状态栏后，我识破了这场精心策划的邂逅。若非情欲之眼，几乎要被这逼真演技蒙骗。

虽非惊天动地的帅哥，但这个男人散发着奇特的吸引力，与传统富二代截然不同。

'等等...他不就是上次帮世妍讲师解围的人？'

朴伊率突然想起数月前那个场景--当纠缠不休的追求者黏着世妍讲师时，正是这个男人一招制敌。

'原来是男朋友...难怪当时挺身而出'

心满意足的朴伊率踏着轻快步伐返回学院。

当李振硕遇见这位同事时--
'啊...又湿透了'
在更衣室正准备换衣服的李世妍，抱怨着仅仅短暂接吻就变得湿润的下半身。
由于和李振硕过度频繁的身体接触，如今只要和他嘴唇相触，阴部就会自动产生反应。
只因他给予的快感太过强烈，身体早已极度期待地做好了准备。
＂不过幸好备用内衣还有很多。＂
鉴于运动教学的特性需要频繁活动，出汗在所难免，她的更衣室里备有相当数量淋浴后更换的备用内衣。
庆幸不用穿着被爱液浸透的内裤授课的李世妍，决定趁没人的时候快速更换内衣。

EP0366


当李世妍正在淋浴间沐浴时，走进更衣室的朴伊率第一个寻找的就是她。
『世妍老师去哪儿了呢？』
在学院签到上班时，她已确认李世妍的出勤记录。
现在离授课时间尚早，本以为对方会在更衣室，可没找到人的朴伊率开始环顾四周。
『不可能这么早就换好衣服啊。』
李世妍在讲师团中以换装耗时最长著称。
原本她与他人耗时相当，但数月前因臀部变丰满导致运动服难以穿上才变成这样。
『只胖臀部不胖腰，这简直就是作弊级身材嘛。』
明明在增重，脂肪却专往臀部堆积。
同为女性的朴伊率深知这是何等幸运的体质，内心充满羡慕。
就在她边感叹边打开自己储物柜准备更衣时——
——吱呀
后方淋浴间传来开门声。回头望去，赫然发现了李世妍的身影。
＂啊！世妍老师！＂
＂咦？伊率老师来得真早呢？＂
这里讲师们关系融洽且无派系之分，彼此轻松问候的场景司空见惯。
＂您清晨就洗澡了吗？＂
＂嗯，虽然在家洗过了，总觉得还有点黏腻感。＂
＂果然细致入微呢。＂
＂马上要接待学员了，保持清爽总是好的对吧？＂
用大浴巾裹身的李世妍走向自己储物柜，取下浴巾后开始逐一穿上存放的内衣。
换作旁人，即便同性相处也难以如此坦然裸露更衣，
但在此工作逾年的她早已对当众更衣习以为常。
『最初确实相当不自在。』
初来乍到时，发现更衣室竟无隔间的惊慌犹在眼前。
不过这种不适仅持续初期，后来反而因空间开阔感到便利。
加之近来遇见李振硕后，身材曲线愈发玲珑有致更添自信。
此处的女性讲师们为给学员树立榜样，都极其注重身材管理。
有位前辈甚至坚持三年严格控制饮食并定期去皮肤科护理。
『那种身材果然开挂了吧？』
望着对裸露毫无芥蒂更衣的李世妍，朴伊率不禁为眼前完美曲线暗自赞叹。
那具纤弱得能激发男性保护欲的躯体，该丰盈处却饱满有致。
几乎不见赘肉的同时，胸臀比例夸张得像混血儿——尤其臀部规模简直令人难以置信。
面对这具男性梦寐以求的沙漏身材，朴伊率瞥向镜中自己的倒影。
『原以为自己还算不错......』
为了进入学院，她曾付出多少汗水进行严格自我管理。
甚至购买私教课程勉强达到录取标准，此刻在天赋异禀面前却不禁自惭形秽。
共进午餐时更令人崩溃。当众人小心计算卡路里时，唯有李世妍随心所欲大快朵颐。
原以为她早晚会节制，打听后才知根本相反。
『居然早晚都吃香喝辣还能保持这样...太不讲道理了！』
她午餐暴食不说，偶尔晚间与讲师们饮酒时照样放肆吃喝——据说那时反而变本加厉。
正羡慕着这具无需刻意经营的身材，更衣中的朴伊率突然提起今早所见：
＂说起来，今早您是搭别人车来的吧？＂
＂呃...你怎么知道？＂
＂停车时瞧见您从陌生车辆下来呢。＂
＂被看到了？＂
按惯例讲师间应避免私事话题，但见对方反应自然，朴伊率便继续试探：
＂开车送您的是男朋友没错吧？＂
＂为什么这么想？＂
＂因为当时您的表情前所未见嘛。＂
＂诶？我什么表情...＂
听闻与李振硕同车一事时尚能保持淡定的李世妍，此刻却因＂表情异常＂的说法慌了神。
『下车时我究竟什么模样？』
当时她刚结束热吻，若非及时逃离恐怕会直接在车上缠绵——虽然只是接吻，但担心自己露出了更羞耻的神情。
＂整张脸红得像要滴血似的。＂
＂我的脸？＂
＂是啊，平日被称作『冰公主』的您要是被看到那样子，谁都不会信的。＂
李世妍自然清楚自己在公司的绰号。
因严守不与其他会员私联的原则而得此名号。
加之面对男性搭话永远冷若冰霜的作风更巩固了这个称呼。此刻她迫切想确认自己当时究竟何种表情。
＂除了那个就没别的了？＂

＂呃？是...就这些而已。＂
正因对方没露出奇怪表情而稍感安心时——

＂和您同车来的那位...是李世妍讲师的男朋友吧？＂
朴伊率讲师突如其来的直球发问让李世妍一时慌乱，又很快整理好表情。
『反正交往又不是什么秘密』

这里的女讲师们个个严格自我管理，不仅容貌出众，自信心更是强烈。对充满自爱且自信的女性产生好感本就理所当然，所以交男友并不稀奇，李世妍也没刻意隐瞒。

＂嗯...是男朋友。＂

＂天哪天哪！世妍讲师！你们交往多久啦？！＂
虽说涉及私事本该谨慎，但对方爽快承认的态度让朴伊率立刻追问起来。
『啊...这下没完没了了』
察觉对方好奇心雷达启动的李世妍后悔自己应答得太轻易。

入职五个月的新人朴伊率，在讲师间有个公认的绰号——
『按捺不住好奇心的疯婆娘』

她执着于刨根问底，但善于察言观色不至惹人厌。一旦获得许可就会死缠烂打。

＂交往刚过百日。＂
＂那就是我刚入职不久的事嘛。＂
＂是吧？＂
李世妍正准备应付接踵而至的提问，却听见——

『比想象中交往得久呢？该不会是因为那次帮忙的事好上的？』

其实朴伊率见过李振硕的脸，也知道他曾帮过李世妍，反倒没什么好奇的。毕竟两人只是喝过几次酒的交情。

虽说被称为疯婆娘，朴伊率也懂得适可而止。以前就曾因追问太多被前辈训斥过。不过就此打住又心有不甘，便提出要看照片确认。

＂世妍讲师能给我看看男朋友照片吗？＂
＂好啊，给你看。＂
本以为会遭遇连珠炮式提问，面对异常冷静的朴伊率，李世妍掏出手机展示了合影。

＂哇...您男朋友长相超有魅力呢？＂
＂是吗？看照片我倒没觉得。＂
＂浑身散发着种马的气场啊＂

＂噗！＂
听见＂种马＂这个形容，李世妍忍俊不禁。

『种马...还真是贴切』
精力旺盛到同时交往多个女友的李振硕，确实配得上这个称号。

＂啊...我是不是失礼了？＂
＂没事没事，就是觉得形容得太准了。＂

＂真的？太好了，刚才紧张死了。＂
作为资历浅半年的后辈，朴伊率因对方坦然的态度松了口气。毕竟公司里还存在着对前辈慎重的文化。

＂谢谢给我看照片。＂
＂没什么好隐瞒的啦。＂
＂真羡慕...世妍讲师又漂亮身材又好，还有这种男朋友。＂

更衣闲聊间，李世妍先一步离开：
＂那我先出去了。＂

独自留下的朴伊率思索着：
『为什么说种马很贴切呢？』

野生的种马会率领雌马群过着后宫般的生活——这种习性虽利于繁衍，但喻人并不恰当。除非...

『难道是指那方面精力特别旺盛？』

在现实中开后宫确实离谱，唯一合理的解释就是男友异于常人的＂战斗力＂。这个念头瞬间点燃了她的好奇开关。

『得想办法混熟再打听...』

整理好妆容的朴伊率走出更衣室，满脑子都在盘算如何套话。毕竟她可是懂得分寸的＂疯婆娘＂。

——

＂阿嚏！＂
送完李世妍回家的我正独自休息，突然打了个喷嚏。
＂唔...该不是感冒了吧？＂
［拥有『半神之躯』的用户大人身体出问题，这是绝对不可能发生的。］

＂只是开玩笑啦。＂
自从获得肉体相关技能后，连打喷嚏流鼻涕这种小事都没经历过的我，对系统秒回应的说辞瞬间没了脾气。

＂系统，造物主那边有回复对话吗？＂

［确认已读但尚未回复。］

＂搞什么啊。＂

［我也不清楚，可能造物主大人正在处理紧急事务。］

以往提到李振硕的事都会立刻回应的造物主大人，这次却反应迟缓。系统对具体原因也知之甚少——毕竟作为造物主制造的人工智能，它连推测的权限都没有。没回复就代表在忙，系统能说的仅此而已。

＂造物主让我们在这边拼命干活，自己却不负责任的玩失踪？＂

［在收到回复前，我无法发表任何意见。］

＂行吧，你说啥就是啥。＂

想到那位造物主先生向来忙碌，而且发信至今还不到24小时，这解释倒也合理。更何况就算催系统也没法让造物主立刻回话。

＂看来要无限期待机了。＂

［不过应该很快会有联络的。造物主大人从不违背承诺。］

＂我也这么想，所以完全不担心。＂

毕竟神灵不可能出尔反尔，我决定安心等待。

EP0367


与造物主共度的日子已经过去两天。今天也向系统询问过，但得到的回应依旧是沉默不语。
考虑到每天持续询问可能会让系统感到不适，我决定改为等联络到来时再通知我。
＂大概什么时候会来完全无法预估吗？＂
[我也是第一次遇到这种情况，完全无法预知。]
＂那也没办法，就按平常那样生活吧。＂
[是的。就算您在睡觉时联络到来，我也会叫醒您。]
＂我相信你。＂
[居然说信任...这种话...]

最近通过频繁对话，发现系统偶尔会变得不对劲。我放任它不管，开始思考接下来要做什么。
'今天是和柳安娜见面的日子。'
本来应该是周末见面的，但因为她说另有采访安排，改在了工作日。这段时间为了改善两人的关系，已经很久没有单独相处了。
作为恋人，我计划为她献上最棒的夜晚不让她遗憾。餐厅和酒店都已经预约完毕。
我迫不及待想见她，同时思考着如何消磨剩余时间。
'嗯...最近不太想玩游戏。'
或许是因为在现实中与多位女性交往得太充实，完全提不起玩游戏的兴致。
虽然偶尔会想起游戏中绑架调教女主角的情节，但我决心尽量避免。
要是不小心习惯这种模式，现实中也会变得轻率行事。
'不过偶尔还是想玩啊。'
原本我的性癖就已经严重扭曲了。普通人根本不会有调教女性成为奴隶的念头。
因为厌倦了游戏里的纯爱剧情，渴望更强烈的快感才会变成这样。
即使想回头，已经接受过刺激性快感的大脑再也无法满足于普通的性爱。
'说实话，说不定过段时间就会对李世妍和柳安娜做出那种事。'

现在因为是恋人的关系，还能像普通情侣一样做爱。但当时光流逝让日常变得乏味后，我肯定会解开束缚。
虽然她们同意的话我会尽量克制，但也不敢绝对保证。
而且自从获得新能力后，随着性能力增强，越来越想增加女性数量。
即便不说，目前在现实中我就已经同时交往着六位女性——两位恋人和四位奴隶，但强化后的身体仍在渴求更多。
有时路上看到符合条件的女性，甚至会下意识发动'性欲之眼'观察对方的性癖和状态，盘算着如何攻略。
'要增加女性的话，还是等向李世妍和柳安娜坦白一切之后再说吧。'

毕竟已经有两位恋人了，在她们还不知道四位奴隶存在的情况下贸然行动为时过早。
要是处理不好，可能会重蹈韩慧灵的覆辙。
[我建议您谨慎考虑。]
＂会认真考虑的。＂
李世妍和柳安娜还没熟悉彼此，现在说出来只会坏事，所以不能轻举妄动。
要是不小心暴露，不如一开始就光明正大地挑明——抱着这样的信条，我正认真思考接下来的行动时——
叮咚。
门铃响起，从床上下来的我早知道来者何人，直接打开了门。
＂主人！＂
＂进来吧。＂
＂是！＂
来访者是刚成为奴隶不久的周惠英。成为我的奴隶后，或许因为住得近，她每天都必定会来一次。

＂今天有什么事？＂
＂主人明明知道...＂
＂我真不清楚哦？＂
周惠英来的目的很简单——自从宣布要怀上我的孩子后，她就一直在进行性爱练习。
＂想来练习怀上主人的孩子...＂
＂你丈夫还没回家？＂
＂嗯，不过最近我有联系他，让他偶尔回家。＂
为了怀上我的孩子，她主动联系了长期疏远的丈夫。虽然平时已经放弃了，但要让丈夫误以为是自己的孩子，这一步必不可少。

＂他说这周末会回来一次。＂
听到丈夫要回家的消息，虽然心里不悦，但既然是自己安排的也只能忍耐。
'想到已经变成我肉便器的奴隶要和别的男人做，比预期还要不爽。'
理智上明白这是为了防止怀孕后被怀疑的策略，但情感上依然难以接受。
游戏中把调教好的配角级女主角送给流浪汉都不会有感觉，现实中却如此不适。
'果然游戏和现实完全不同啊。'

正想着这些，我看到周惠英正慢慢脱衣服。当初她来我家时，我苦于找不到乐趣，就下了一道命令：
来我家时必须脱光衣服，只允许穿着丝袜或吊袜带这类性感装备。
＂我天生就对丝袜有特殊癖好。＂
虽然女性裸露的双腿本身也充满魅力，但我个人认为丝袜才是终极真理。
特别是那种并非肤色的薄透黑丝——轻薄得能隐约透出肌肤的黑色丝袜。
触摸时的愉悦触感令人沉醉，而连裤袜只需撕开裆部就能直接性交的设计更是让人欲罢不能。
＂今天已经拜托安娜姐姐穿黑丝了，真是期待啊。＂
其中我最钟爱的是女性正装配丝袜的标准办公室女郎造型。
就个人而言，这绝对是能跻身前三的装扮，胜过绝大多数角色扮演。

＂主人，我现在能用会儿沉浸舱吗？＂
＂这么迫不及待要进去了？＂
＂嗯，想多加练习！＂
自从上次在舱内自慰后，周惠英就迷上了虚拟现实游戏。
她说在舱里观看我的录像能研究自己的喜好——虽然她最爱终究还是性交，但显然对虚拟现实也上了瘾。

＂可我会很无聊啊。＂
＂呃...和主人做的话...我根本没法练习...＂
尚未适应与我性交、动不动就会昏厥的周惠英慌张地看着我。
＂何必用那种东西练习，直接拿我当教材不就好了。＂
＂可...每次做到一半主人就会失控，根本没法正经练习...＂
＂这次我会克制的，来试试吧。＂
＂既然主人这么说的话...＂

其实调教次日她曾主动说要取悦我，但技术实在生涩得让人焦躁，最后我还是忍不住用强了。
也许是因为当时被吊足胃口后毫不留情地捅到底，她现在对我充满不信任。

＂真的会乖乖不动吗？＂
＂嗯，我会忍着，随你怎么练习。＂
＂保证中途不会扑上来？＂
＂再质疑的话，我现在就扑倒你如何？＂
＂不要！我们快去床上吧！＂

生怕又被插着阴户干到昏迷，她慌慌张张逃向床铺。跟到卧室后，我躺在床上细细打量她赤裸的肉体。
虽是我奴隶中胸型最娇小的，但形状姣好的双乳依然骄傲地挺立着。
下半身定期修剪的阴毛显得干净利落。
而早已情动的阴户正不断渗出爱液，期待着即将到来的性交。

＂主人...别这样盯着看...太羞人了...＂
＂别动，让我好好欣赏。＂
＂哈啊...！＂
或许因为常听着我与其他奴隶交合的呻吟自慰，她对我的注视格外敏感。

＂嗯...啊嗯！被主人这样看着...＂
见我真的毫无动作，她终于按捺不住，开始主动抚弄胸部和阴户。
＂真是个淫妇，没得到命令就自慰起来了。＂
＂对、对不起...被主人注视着实在忍不住...啊呀！！＂

我的责骂反而成了催情剂，周惠英加快抽插阴户的速度，腰肢剧烈摆动。
-吱嘎吱嘎
＂嗯啊！呃嗯！！＂
最终这个仅被注视就兴奋到自慰的放荡人妻，居然靠自己达到了高潮。

＂一句话都没说就自慰到高潮了？＂
＂平常没这么容易的...都是因为主人在旁边...＂

原本需要自慰半小时才能高潮的身体，在我面前短短三分钟就溃不成军。
＂少骗人，明明是你自己太淫荡。＂
＂哈嗯！！现、现在很敏感的别这样戳啊...！！！＂

当我用手指捅弄她声称「被看着就会高潮」的淫荡阴户时，她本能地挺起腰肢。
＂啊啊啊！！腰...腰部自己动起来了！！＂
＂去啊！给我高潮！！＂

已经高潮过一次的身体异常敏感，在我的玩弄下她很快再度攀上巅峰。
＂要去了...被主人手指抽插着要高潮了啊啊啊！！！＂
-噗嗤！哗啊啊啊！！

从未在自慰时潮吹的她，此刻喷涌着爱液将腰部高高弓起，达到了绝顶。
＂咿呀...！呃嗯...＂

在高潮余韵中再度登顶的周惠英缓缓放下腰肢，脸上浮现阿嘿颜。
看着这个轻易高潮的变态人妻，我莫名感到些许遗憾。

＂胸型确实略小了些...＂
在韩国C罩杯绝对不算小——这个A罩杯居多的国家里甚至算得上丰满。
但我现有奴隶中最小的郑恩雅都有D罩杯，其余女性更是清一色E杯以上。
其中堪称极品的李周恩更是拥有罕见的H罩杯，连在国外都难得一见。

虽然小乳房也别有风味，但作为游戏里都专攻巨乳的老手，总觉得缺了点什么。
＂嗯...要不要用能力给她丰胸呢？＂

刚成为奴隶不久，储存的精液量虽不多，但随时间积累足以完成改造。
问题在于周惠英是否愿意接受胸部改造。获得能力初期我会随心所欲地改造，现在觉得征求同意更妥当——毕竟突然的身体变化可能影响性爱质量。

＂惠英啊。＂
＂嗯...主人？＂
在我考虑要不要让胸部变大的时候，周惠英似乎冷静了些许，用不再颤抖的声音回答我：
＂在这里还能让胸部长得更大吗？那我想试试。＂
＂胸部？！＂
＂嗯，我恰好拥有这种特殊能力。＂
突然听到能让胸部继续发育的宣言，她竟没有丝毫怀疑。
＂既然是主人阁下的旨意，那肯定是真的。＂
既然已尊奉为主，怀疑主人本身就是不可想象的事。
因此周惠英认真纠结起是否要让胸围再度突破这件事。

EP0368


老实说胸部大小现在这样正合适。在这里继续变大也丝毫没有好处。
胸部变大后衣服版型会走样，还会因重量增加导致肩膀紧绷。
此外脚边视野受阻，上下楼梯或走坡道时会相当不方便。
想来想去没有任何好处，唯一优点就是——
＂男人们都喜欢这个。＂
大多数男性都偏爱充满母爱的丰满胸部。
当然也有人喜欢娇小型，但一般而言普遍更爱巨乳。
况且主人特地询问是否要增大，说明渴望比现在更硕大。
＂主人想要的话，遵从命令才是奴隶本分。＂
经过深思熟虑，周惠英认定主人既然提出那番话必然有所考量，最终点头同意：
＂我想让胸部再变大些。＂
＂不必担心负担，不舒服随时可以恢复原状。＂
＂咦？真的吗？！＂
＂嗯，能做到这种程度才开口的。＂
本以为变大后就无法复原的周惠英闻言嫣然一笑：
＂那么请把我变大！想体验巨乳的感觉！＂
＂稍等。＂
虽不清楚主人要用何种方式，但既然他开口想必不会造成负担。
她坚信不疑地躺在床上等待。
『用变异精子增大周惠英的胸部尺寸』
[仅生效一次，确认使用？]
『反正只能生效一次吧？』
[正确。正在生效中。]
听闻系统生效的提示后，为安抚她眼中的不安，我解释道：
＂马上就会开始变大，没有副作用放轻松。＂
＂是，我会按主人说的保持放松。＂
得知无副作用后她稍稍放松了些。
『果然没能完全消退不安感。』
我注意到她眼神里残余的不安，但人类初次面对未知时感到惶恐实属正常。
周惠英赤裸着身体注视即将变化的胸部。
『无需手术就能变大什么的...』
即使是主人的承诺，这种超出常理的事仍令她不安。或许会畸形甚至引发怪异事件？
但她决定信任主人——虽然了解不深，但直觉他不会对奴隶做残忍之事。
＂呃...？＂
在忐忑的注视下，她发现胸部正逐渐膨胀。
没有疼痛或异样感，乳房就从原本形状开始扩张。
担心会出现痛感的她很快触摸到完全发育的丰乳：
＂哇啊！太厉害了主人！＂
＂没有任何异常吧？＂
＂没有！毫无感觉就变大了！＂
从C罩杯增大到D罩杯的她揉捏着形态完美的胸部：
＂敏感度正常，毫无违和感。＂
＂虽然绝无可能，但不舒服随时告知。＂
＂明白！＂
原本担心变形的手指反复触摸确认着，随着刺激持续，敏感度全面提升的她开始漏出呻吟：
＂啊嗯...哈啊！持续抚摸让乳头变敏感了...＂
当这位人妻自抚胸部检查变化时，
旁观的我目睹美女揉乳呻吟的场景，胯下巨炮随之膨胀。
『倒也别有风味。』
她本只为确认而触摸，但此刻画面与自慰无异。
何况面对如此美色仍无动于衷才叫反常。
＂光是揉胸就好想要主人的肉棒...＂
无意间兴奋起来的周惠英将一只手滑向下体。
＂啊啊啊！＂
在极度兴奋状态下触碰爱液淋漓的阴户，呻吟自然流泻。
全面觉醒的肉体被手指正式侵犯，开始剧烈自慰。
-吱嘎吱嘎-
＂呜嗯...啊呜！明明被主人看着...手指却停不下来...＂
或许因主人在场异常兴奋，她彻底失控直至高潮。
＂哈啊啊！！＂
虽未达到潮吹程度，但高潮后的她随即想起未经许可便自慰的失态：
＂非、非常抱歉...在主人面前...＂
＂无妨，倒是挺养眼。＂
＂感谢您宽宏大量。＂
获得原谅后，她伸出被手指玩弄得饥渴难耐的小穴乞求：
＂主人...请用肉棒填满奴婢灼热的...＂
虽然用手指让她达到了一次高潮，但显然还不够。现在的周惠英如果不用李振硕的肉棒抽插就根本无法满足，她渴望立刻将那条肉棒纳入体内。

＂想要这个？＂

＂是的……想要主人阁下又粗又舒服的肉棒……＂

＂那就自己掰开小穴让我看看洞口。＂

面对主人要求自渎展示的指令，周惠英毫不犹豫用双手将入口撑到极限：

＂请尽情使用这个因为渴望主人肉棒而拼命张开的奴隶小穴吧！＂

＂很乖。＂

＂啊啊啊！！主人粗大的肉棒插进来了！！＂

早已被自慰弄得松软的小穴吞入坚硬阳具时，她发出满足的呻吟又蓦然夹紧。

＂你的小穴确实很舒服。＂

＂感谢夸奖！为了让您更舒服我会继续努力的！＂

夸赞她蜿蜒媚肉的绞吸感时，周惠英突然绷紧腹部增强了收缩力度。

＂我要开始动了。＂

＂是！小穴会夹紧配合，请按您喜欢的方式抽插！＂

从死死缠住肉棒的小穴里强行拔出时，我体会到了超乎寻常的快感。

『第二次交合反而更舒服了。』

[加密数据块]

或许是因为久未经人事的小穴时隔多日再度接纳肉棒，周惠英内部的绞紧感比先前更令人愉悦。从前几乎要夹断般的紧窒如今变成了恰到好处的包裹——这不是只顾自己享受的收缩，而是懂得取悦对方的韵律。那个曾经只用按摩棒自私泄欲的女人，如今正学着在性爱中与伴侣共舞。

『天赋异禀啊。』

我夸奖着她本能般懂得配合的收缩动作，同时开始摆动腰肢。

＂啊嗯！主人的肉棒实在太舒服了！＂

＂你小穴夹得我也很舒服。＂

＂哈啊！好开心！我会更努力取悦主人阁下的！＂

她似乎属于越夸奖表现越好的类型，每次受到赞赏时小穴的律动都会产生精妙变化。与最初单纯吞入的状态不同，现在甚至会利用内部褶皱来刮蹭肉棒。那个只懂得死命夹紧的女人，如今正逐渐领悟性爱的真谛。

正当我们以传教士体位共赴云雨之时——

『也该揉揉那对奶子了。』

看着随抽插动作划出圆润弧线的D罩杯巨乳，我伸手握了上去。

＂哈嗯！！现在揉胸部的话……！＂

＂既然是我催大的，当然要亲手验收。＂

＂呀啊！感觉太棒了！被主人插着肉棒揉奶子简直幸福死啦！！＂

此前C罩杯时单手勉强能握的乳量，现在已成长为令人满足的饱满手感。

『没想到被主人揉胸会这么舒服……』

第一次被李振硕爱抚胸部的周惠英震惊于这股快感，从前和丈夫行房时对方从未触碰过她的胸部——那个注重体面的男人根本不屑前戏。但李振硕偏偏热衷开发各类敏感带，此刻她正同时享受着阴道与胸部的双重快感。

『和自己玩的时候完全不一样……』

虽然自慰时也曾边用假阳具抽插边揉胸，但现在的战栗感截然不同。每当男人粗糙的指腹掠过挺立乳尖时窜过脊背的酥麻，绝非独自所能模拟。

＂哈啊……！请主人吸我的奶头……！＂

＂会向主人撒娇的坏奴隶呢。＂

＂对不起！但是奶头实在痒得……咿呀啊啊！！＂

-噗咻！噗呜呜呜！

尽管交合中时常把玩乳晕却刻意避开乳尖，被这番捉弄逼到极限的周惠英终于开口哀求。当男人突然含住那颗早已硬挺的朱果时，她瞬间弓起腰肢喷涌着潮吹达到高潮。

『性技太厉害了……』

从未在丈夫身上体会过这种快感的周惠英，此刻正为李振硕高超的性爱技巧惊叹。凭借半神之躯与众多女性交合积累的经验，他已能本能般洞悉每处敏感带的刺激方式。

『我也该射了。』

在对方高潮后单方面律动并非良策，深谙性道的我决定同步释放。

＂要射了！＂

＂请射进来！用浓稠精液灌满您专属孕奴的子宫吧！！＂

这番意料之外的淫语瞬间点燃我的欲望，借助『半神之躯』强行提升射精感的我，将比平日更多的精液尽数注入她颤抖的宫腔。

＂去了！＂

＂哈啊啊！！主人滚烫的精子正在子宫里游动要让我怀孕了呀！！＂

＂孕奴＂的淫秽称谓令我异常亢奋，浓稠白浊顿时充满了那片孕育生命的温暖之地。
＂哈啊…哈啊…对不起，主人阁下。我会努力尽快怀孕的。＂

＂你只需要耐心等待就行，别那么急躁。＂

＂可是…让主人阁下特意赐予的精液白白流失…＂

＂我的精液是无限的，不必担心尽管等待。＂

＂好的…＂

这世上还有谁能如此坦然地说出精液无限这种话呢。

正因浪费主人精液而心怀愧疚的周惠英，听到这句话后愈发沉沦。

『果然…把身体献给主人是对的。』

虽然现在还不能受孕，但在排卵期来临的瞬间，周惠英暗自起誓定要全力以赴，同时享受着此刻的欢愉。

EP0369

性事开始刚满一小时左右。
早已为周惠英开启变异精种独有的体力增幅极限效果的我，在这段时间里阳物始终未离蜜壶半分。
"主、主人大人...真的吃不消了呜..."
原本精元量就远超常人，每次宣泄都能灌满大半个胞宫，而这般状态下竟连续内射了整整五次。
此刻周惠英的小腹已然高高隆起，恍若怀胎数月的孕妇。
"既是受孕练习，这点程度总该忍住。"
"可、可是...人家初次就..."
初次时尚有间歇休憩的余地，如今持续不断的冲撞却让胞宫撑胀发痛。
『主人大人的精元在胞宫里晃荡...』
第三次宣泄后胞宫便已达承受极限，本该饱受强迫扩张之苦的她，此刻竟未觉多少痛楚。
但一事归一事——目睹身体剧变带来的恐惧终难消弭。
胸部尚有主人事先说明，可这般骇人的精液量着实超出预料，她不禁想要稍作喘息。
『虽感激主人厚爱...可这也太过...』
从未受过男子如此宠爱的周惠英正惶惑不安时——
曾在幻想大陆犯下同样行径、意图塑造临盆孕肚的李振硕猛然顶动腰肢。
"哦哦哦哦！现在动的话...咿咿咿！"
蓄满精元的胞宫遭到冲击，内里液体翻涌的触感令她瞬间攀上巅峰。
"当真要休息？"
"是、是的...若能稍许排出些精元..."
虽说是受孕练习，但未料竟要用精元撑胀胞宫。无论多么敬爱主人，这般过量也令她暗自心惊。
『主人终究非凡俗之辈...』
从前丈夫内里灌注时，何曾想过能有这般景象。对方倾尽全力的分量不过堪堪盛满餐匙，按常理岂能灌满女子胞宫？
但拥有半神躯壳的李振硕本就超脱常理——这对尚怀常识的周惠英而言，终究需要适应时间。
『第二次就如此激进是否过火？』
望见她惴惴不安抚弄隆起小腹的模样，我决心就此收手。
"明白了，那便到此为止。"
"谢、谢谢主人大人。"
听闻停战宣言，原担心继续折腾的周惠英露出安心神色。虽无痛感，但胞宫异变的不安始终萦绕——毕竟主人麾下尚有众多佳丽。
目前所见便有三位，而年长已婚的她唯一价值，便是怀上主人子嗣后伪装成丈夫血脉养育。
『如此才能以特殊雌体身份常伴主人左右。』
细数主人收纳的女子，无一年长于己。雌体争宠之道，往往观察竞争者行动便可知晓——那些年轻雏儿的把戏岂入她眼？
周惠英早醒悟无法凭外貌争艳，唯另辟蹊径：以唯一能安然受孕之子宫为筹码。
『若不能结果，我不过主人圈养的寻常雌体之一。』
故她分外珍视这赋予自己特殊性的胞宫。若今日过量精元导致不孕，那便是万劫不复。在成功怀上主人子嗣前，绝不容胞宫有半分差池——这才是对抗年轻貌美雌体们的唯一资本。
"但须将精元留在胞宫内直至明日。"
"诶？"
"这是停战条件。"
刚松动的神经再度绷紧。本以为能清理胞宫，未料竟要终日怀揣这些精元。虽信主人不致故意令她不孕，忧虑却挥之不去。
"主、主人这..."
"怎么？不屑孕育我的精元？"
"不...只是担心胞宫受损..."
见她抗拒姿态，我方明了先前那不安眼神的缘由——原是恐胞宫有失。
虽然岁月增添了她的风韵，但与我豢养的仆从们相比，她并无特别出众之处。再加上身材方面，她的乳房在众仆从中属于最娇小的类型——直到变异精子的异能使其丰盈之前，仅此而已。

她本是最平凡的仆从，唯一特殊之处便是怀嗣的能力。

＂做了亏心事啊。＂

好在我掌握着异能，即便周惠英子宫受损也无大碍。若真遇到不孕状况，魔药治疗或变异精子异能都有解决之道。但此刻她对我的能力仍一无所知——正因如此，我才完全理解她内心惶恐的根源。怀着愧疚，我决定透漏部分能力。

既为我的仆从，将存在价值与生育捆绑未免太过可怜。

＂不必忧虑生育之事，任何意外我都能解决。＂

＂主、主人阁下怎能...＂

＂既是我的仆从，这点保障理当知晓。＂

＂呜呣...！＂

听闻不必担心不孕，这个曾因害怕失去存在价值而暗自啜泣的女人倏然落泪。尽管尚未理解李振硕全部能力，但主人洞悉她内心不安这件事本身，已足够令她动容。

＂抱歉没能察觉你的担忧。＂

＂不...是奴婢擅自忧虑...＂

＂未能及时说明是我的过失，让你不安了。＂坐在床沿的我将啜泣的她揽入怀中，手指轻抚发丝。

＂嗯呜...＂

＂平静些了？＂

＂是...露出丑态实在羞愧...＂

＂不必致歉，错本在我。＂待她情绪稍缓，我开始详述异能：无论创伤疾病皆可治愈，即便绝育也能通过肉体改造恢复受孕机能。至于提升敏感度或精神操控等能力则略过不提——那些冗长解释对仆从而言实无必要。

＂所以不必再担心生育问题。＂

＂承蒙关怀...感激不尽。＂

＂身为仆从之主，分内之事。＂听闻异能详述的周惠英在安心的同时，对主人的眷恋愈发深切。

『区区仆从竟得如此善待...』

身为众多仆从之一的她仅因这点关怀便已感恩戴德。这份温柔与她那因不孕便弃家不顾的丈夫截然不同——暌违多年重新体验男性温情，令她心神俱宁。源自本能的吸引本就天经地义，雌性总会倾心于给予安全感的雄性。

＂若实在不安，现在就去清理宫腔里的精液如何?＂

＂不必了！既有主人金口玉言...奴婢再无忧虑。＂

＂今日便好生休憩吧，算是我疏忽的补偿。＂

＂...谢主人垂怜。＂尽管她婉拒清理提议，我仍坚持让她休息。私欲令她伤怀的愧疚感始终萦绕心头。

-----

当李振硕携周惠英前往浴室清理时，暗中观察的系统悄然低语：

[您变了许多呢，用户大人。]

昔日那个初获异能便得意忘形的身影早已消散。见证历经磨难后的成长，连系统都不禁歆羡。它恍然明悟：与永恒不变的人工智能不同，人类正是在伤痛中蜕变的生物。

-----

浴室中的周惠英因惯常独处清理，执意婉拒协助。

＂奴婢一人足矣。＂

＂我坚持。＂

她含情凝睇的模样令我当即从商店兑换了净化喷雾。对这个突然浮现的道具，她满目惊奇：

＂此物能消除腔内残留？＂

＂正是，省却折腾之苦。＂

＂天啊！主人神通广大！＂深谙手工清理之艰的她由衷赞叹。宫腔内的精液黏腻难除，纵使冲洗亦难清净。而今竟能如此轻松解决，难怪她惊叹连连。

＂坐稳了。＂

浴缸边的她刚依言坐定，我便将喷雾导管探入仍在渗漏的幽径。

＂啊嗯...！＂
由于已经沾满精液和爱液的缘故，她很顺利地就将清洁剂瓶口插入小穴，当挤出内容物时，敏感的阴部传来异物侵入的触感，周惠英不禁漏出微弱的呻吟。

＂感觉如何？＂

＂像是冰凉的精液流进来的感觉……＂

听到她说只体验过精液流入私处的反应，我笑着将整瓶清洁剂挤压一空。

＂保持这样等会就好。＂

＂真的只要这样就能全部清理干净吗？＂

＂嗯，相信我，再稍等一下。＂

待清洁剂全部注入后，我们静静等待了片刻。

周惠英惊奇地望着自己随时间流逝逐渐瘪下去的腹部。

＂主人！我的肚子在消下去！＂

＂再等会儿就会彻底消失了。＂

当她的腹部完全恢复原状后，我判断清理完成，便让她将手指探入小穴确认。

她依言将手指插入私处四处摸索，随即发出难以置信的惊叹。

『消失了！精液特有的黏腻感完全消失了！』

以往用水冲洗后总会有滑腻的残留感，现在却什么都感觉不到。指尖传来的只有自慰时熟悉的阴道触感。

确信满满当当的精液仅靠一瓶清洁剂就完全清除后，她突然紧紧抱住李振硕。

＂变干净了，主人！＂

＂对吧？＂

＂嗯！主人最厉害了！＂

我接受着她对清洁剂效果的赞叹与热情的拥抱，随后将她送到门口。

＂下次……什么时候还能再来呢？＂

＂今天还有约，明天下午倒是可以。＂

＂那明天能一起吃午饭吗？＂

＂好啊，一起吃吧。＂

＂嗯！我一定会做出美味的料理！＂

时隔许久重新感受到男人温存的人妻，就这样逐渐深陷其中无法自拔。

EP0370


虽然就在隔壁，但今天送走不安的周惠英后回到家的我瘫坐在沙发上发愣。

＂说是奴隶也太没神经了。＂
我深知自己豢养的奴隶数量众多具有竞争力。
本以为她们只会用各自魅力竞争，看到周惠英才明白还有其他主张方式。

＂外貌并非全部。＂
人们各具独特魅力——有人容貌姣好，有人身材火辣。
这种主流思维根深蒂固，让我从未想过其他可能性。
比如唯独她能受孕这种特殊价值。

＂要不是周惠英，大家差点粗暴对待这点差别。＂
本以为只要公平关爱即可，现在明白经营后宫远比想象中耗费心力。
所幸奴隶名单上的女奴们不会互相嫉妒争斗。
拉帮结派尚可容忍，只要不引发冲突就无需干预。

虽然玩弄过无数女人，对女人间勾心斗角却束手无策——若真发生争端恐怕要焦头烂额。
＂原以为只要奴隶不打架就行，看来后宫也不轻松。＂
游戏里有好感度系统，女人们本就盲目追随我。
无论多少女人，她们都会按预设数据朝我期望的方向行动。

但现实人类与游戏女主角截然不同。
她们拥有情感与理智，会自觉遭受冷落。
为弥补这点而努力展现其他魅力——我先前实在低估了这点。
暗自决定今后对待奴隶要更细致谨慎。

＂反省到此为止，现在干嘛？＂
今天约好见柳安娜，临时召其他女人时间尴尬。
况且刚与周惠英发生过关系，带其他女人游玩有些愧疚。
如今我正踏实活在现实，而最重要的造物主仍失联中——

发现见柳安娜前无事可做，突然倍感无聊。
＂这时间吃饭也太微妙了。＂
她下班时间偏晚，过了下午三点的现在用餐略嫌尴尬。
正翻滚着打算刷论坛消磨时间时——
叮铃铃~

来电显示是柳安娜，令我心头一紧。
＂出什么事了？＂
她对工作极专注，从不在下班前联系——突然来电让人担忧。
生怕约会取消的我忐忑接起电话。

＂喂？＂
＂振硕先生现在在干嘛？＂
自与李世妍确立关系那天起，她又开始用敬语称呼我。
我虽偏好随意语气，仍尊重她的选择配合使用敬语。

＂等安娜小姐时闲着打滚呢。＂
＂天！太好了，我刚下班。＂
＂这么快？＂
＂嗯，原本约好采访对象会面取消了。＂
听闻她提前完工，我在心里欢呼雀跃。

原本要干等的时间现在能提前见面了。
＂我马上过去。＂
＂好的，路上小心。＂
挂断后立即更衣驾车前往她公司。

——

接到李振硕电话的柳安娜，正为时隔许久能独处而心跳不已。
＂真是好久不见了。＂
这段日子他总带着其他女人共同约会，像是为了让大家适应。

共餐约会甚至做爱都三人同行。
虽然是因为谁都不愿放弃他才出此下策，但独处终究最令人期待。
因此她对今日独处机会倍感幸福。
＂今天还穿了他喜欢的性感内衣...＂

知道每次见面最后都会上床，她特意换上情趣内衣期盼他快点到来。
以他的性能力和魅力，后宫再添新人也未尝可知。
正心潮澎湃等待时——
咚咚。

＂请进。＂
刚结束工作正在专属办公室休息的她应声道。
＂安娜...＂

来访者是她曾因好奇恋爱感觉而交往的青梅竹马池恩赫。
他因心上人被李振硕夺走深受打击，长期旷工后最近才复岗。

公司本要开除这名无故缺勤的员工，念在旧情才网开一面。
＂这里是公司，请称呼我社长。＂
＂...好的，社长。＂
如果是以前，在公司独处时也许会允许他直呼名字，但有了男友的现在再也不被允许。
原本就在竞争对手存在的状况下，很担心李振硕会不会产生误会。
“所以有什么事？”
“那…今天有需要付款的事项。”
“放着吧明天处理。”
“但必须今天完成…”
被李振硕夺走初恋兼青梅竹马的池恩赫变得比从前更加畏缩。不仅无法提出像样的意见，只要稍加威吓就会蜷缩起来。
如果是以前或许还会因为是男友而试图矫正这种性格，但现在已无关紧要。因为对外他只是青梅竹马，在公司也不过是众多员工之一罢了。
对遇见真正雄性的她而言，连自己女人都守护不了的可悲雄性根本不值得关注。
“哈…知道了，拿过来看看。”
“嗯…不，好的…”
现在也看得到——因是公司上司，仅被称呼为社长就怯生生的模样。那副模样对充满自信的她而言完全无法理解。
“行了吧？现在可以出去了。”
“那个…今晚有空吗？”
“怎么？”
“想着好久没一起吃饭…”
“不行，今天约好和男友吃。”
“啊…”
自刘安娜被李振硕夺走后，池恩赫始终怀着一丝重修旧好的希望。为此鼓起勇气提出邀约却遭斩钉截铁拒绝，让他更加丧失自信。
‘现在安娜眼里根本没我了…’
记忆中那个再忙也会共进晚餐的刘安娜已然消失。他榨出仅存勇气试图引起关注，却仍被拒绝，最终拿着审批文件阴郁地离开，神色比进门时更加灰暗。
“好想快点见到振硕…”
不论青梅竹马兼前任是否忧郁，刘安娜只渴望尽早见到李振硕。
——
“比预计来得早呢。”
或许是迫切想见刘安娜，提前到达的我径直乘电梯前往她公司。久违踏入办公区与熟人寒暄后，正走向她办公室时——
“咦？”
“啊…”
发现了刚从她办公室出来的池恩赫。
虽处心积虑夺走刘安娜，但我毫不愧疚。弱肉强食的世界里更优秀的雄性占据迷人雌性天经地义。于是我坦然向瞠目结舌的他打招呼：
“你好？”
“……。”
微笑问候让他的表情从震惊渐变为委屈。欣赏着实时变化的面孔，我擦肩而过时低语：
“安娜现在是我的女人，别再妄想复合。”
“……！”
耳语般的话语让他瞬间怒形于色。正享受这表情变化欲推门时——
“都怪你！全都…”
冻结般的池恩赫突然爆发。目睹心爱女人被夺的可悲雄性的激愤，那混合憎恨的视线只让我觉得可怜。
毕竟承受着此等怨恨却无动于衷，这般颤抖发言又有谁会在意？
“因为我怎样？”
“安娜本来和我…呃！”
“闭嘴。”
败者哀嚎引来侧目，我捂住他嘴警告：
“安娜也在，别当扰人蠢货。”
“……。”
听到刘安娜的名字，他猛然噤声。
“有话说就跟我出来。”
虽急着见安娜，但放任觊觎者更令人不悦。见他咬牙切齿点头，临走前我突然改变主意——简单警告太无趣了，尤其对苦追十年才相恋的青梅竹马。要让他彻底死心，得先见刘安娜一面。
＂想和我交谈的话就在这等着吧，我就去和安娜打个招呼就出来。＂
＂凭什么听你安排…！＂
＂不愿意就滚。＂
＂……知道了。＂
听到他表示明白我另有话要说，我短暂凝视他片刻后推开门，走进了刘安娜所在的办公室。

EP0371


连门都不敲就这样闯了进去。里面坐着似乎正等待我的联络、死死盯着手机屏幕的柳安娜。

＂谁让你不敲门...！！！＂
她原本正盯着手机，见门突然被推开正要发火，发现来人是我时突然瞪圆了双眼。

＂振硕先生！！＂
＂好久不见，安娜小姐。＂
方才还打算向对方施加压力的女性姿态瞬间消失得无影无踪。此刻眼前的，只是个陷入热恋的绝色佳人模样。

刚察觉到是我，柳安娜立刻从座位上起身向我走来。

＂到了也该先联系我呀。＂
＂想给你个惊喜嘛。＂
＂真是吓死我了。＂
＂那就是成功啦。＂

在门外看着李振硕与柳安娜对话的池恩赫，对着从未在交往期间见过的模样呆若木鸡地站着。

『和我交往的时候...可从来没露出过这种表情...』

虽然知道她与自己分手后又和李振硕分开了，但池恩赫从未见过她与对方相处时的表情。正因如此还抱着不切实际的幻想，如今看到这般情景，只感到心灰意冷。

『痴心妄想。』

而我早已通过敏锐的『半神之躯』感知到池恩赫的视线，心里发出冷笑。

柳安娜即使在与我的交往期间，也允许我同时与其他女人交往——她完全沉迷的状态。这种女人怎么可能会被那个毫无魅力的家伙诱惑。虽然那小子长得还算清秀，但性格懦弱无能，连最重要的性爱都做不好的废物。

『那玩意儿肯定也很小。』

老实说虽然没见过池恩赫那话儿的尺寸，但无所谓。一个连做爱都不懂的处男，怎么可能比得过能让所有女人快乐的我？

＂等很久了吗？＂
＂超级久，恨不得天天见面呢。＂
＂我也特别想安娜小姐。＂
＂振硕先生...＂

听到我说想念的话，柳安娜忘记这里是公司，露出完全陷入爱河的表情。这表情实在可爱得让我忍不住手臂环住她的腰肢一把搂住。

＂啊嗯！这、在这里不行...＂
＂是安娜小姐先露出这种犯规表情的。＂
＂我哪有...＂
＂露出这么可爱的表情，哪个男人能忍住？＂

分明是上班时间员工众多的办公室，被李振硕搂在怀里的柳安娜羞红了脸。这副模样让人完全无法想象她平日作为职场精英，用气场全开的模样雷厉风行处理事务的姿态。

因为知道池恩赫正在看着，我故意更使劲搂住她，余光瞥向后方与他短暂视线相交。

『废物。』

用口型骂完后，池恩赫似乎火冒三丈地怒视着我。但他能做的仅此而已——这个连闯进办公室妨碍的胆量都没有的劣等雄性。

『要不是你...！都是因为你...！』

在听着李振硕辱骂的同时还看着对方搂抱柳安娜，池恩赫心中翻涌起滔天恨意。以他懦弱的性格，此刻竟产生想立刻冲进去阻拦的冲动，但他不能。若现在进去可能会被柳安娜厌恶。失去安娜后自尊心跌至谷底的他，再也承受不起被所爱之人讨厌。

『要不要再添把火？』

我决定进一步挑衅这个只会浑身发抖压抑怒火、被淘汰的窝囊废。

＂呃啊...？！＂

我的挑衅方式是突然强吻被搂着的柳安娜。向来极度反感在公司暴露关系的她，此刻却接受了我的亲吻。没有比这更能刺激池恩赫的方式了，我敢保证这是最完美的挑衅。

-咔嗒！

正如我所料，看到我们在办公室公然接吻的池恩赫咬牙切齿地瞪着这一幕。

＂呜嗯...啾、啾噜噜！＂

起初因场合而试图抗拒的柳安娜，渐渐主动张唇接纳对方的舌頭。当池恩赫看到李振硕开始揉捏她胸部时，攥紧的拳头连指甲都陷进掌心。

『我的安娜...居然被那种脏东西...！！』

池恩赫心知肚明——那个正在亲吻安娜的男人是人渣。他这段时间没来上班，除了受到爱人被夺的精神打击外还有原因。他花重金委托侦探社调查情敌的背景，发现李振硕在追求安娜的同时还和其他女性保持着关系。

『绝不能让安娜落到这种男人手里！』

这种连专情都做不到的垃圾根本不配拥有安娜。独自在家得知真相时他怒不可遏，此刻终于下定决心要守护她。
本该永远不再踏足的公司，如今却只为守护她而重返岗位。
他收集更多证据准备告知刘安娜。他深信只要揭露真相，她必定会回到自己身边。
虽然现在证据不足无从下手，但只需等待时机成熟。
池恩赫攥紧拳头忍耐着，坚信终有一日能夺回安娜。
他甚至没察觉自己的指甲已深深掐进掌心，鲜血正汩汩滴落。
＂哈啊…突然这样人家怎么办，同事们都在看着呢…＂
＂实在太可爱了忍不住嘛。＂
＂下次要忍住哦。＂
刘安娜牵着银丝结束亲吻，娇嗔地冲我撒娇。
＂安娜小姐，我有点急事，能在这儿等会儿吗？＂
＂比我还重要？＂
＂抱歉，马上回来。＂
＂啧…知道了。＂
吻别后我以处理未尽事宜为由走出办公室。
门外是攥拳到鲜血直流的池恩赫——当我在把玩刘安娜胸脯时，他却只能掐烂自己手掌的可笑模样让我险些笑场。
我示意这个满眼怒火的男人跟上来，他沉默地紧随其后。
＂现在明白了？放弃安娜小姐吧。＂
＂……＂
在无人处停步劝说，他仍一言不发地用充血双眼瞪着我。
＂那种好女孩配你太浪费了不是吗？＂
看他暴怒到浑身发抖却无能为力的样子，我又火上浇油。被逼急的他终于开口：
＂果然不能把安娜交给你这种人渣。＂
＂哈哈！＂
目睹心上人被强吻揉胸却束手无策的家伙还敢放大话，简直滑稽透顶。
——咔嗒！！
咬紧的牙关声暴露了他沸腾的怒火。我收起笑容轻蔑道：
＂你又能怎样？＂
这声嗤笑仿佛触发了什么开关，他突然露出胜券在握的表情：
＂你现在脚踏两条船吧？＂
＂调查我？＂
＂不立刻分手我就公开一切。＂
意外的要挟让我暗自皱眉。攻略刘安娜后早把这废柴抛诸脑后，没想到他竟暗中收集我出轨的证据。
『倒不算完全没救的废物』
虽然不担心刘安娜会因此离开，但善后工作实在麻烦。好在系统调出的资料显示——他拍到的全是我与李世妍的日常照。
『白担心了』
毕竟我向来只在宅邸召见奴仆。想到他手里根本没有实锤，我不由叹气：
＂哈啊…＂
＂马上和安娜分手！＂
误以为威慑奏效的池恩赫乘胜追击。看他那张得意的脸就火大，我直接撕破伪装：
＂尽管试试。＂
＂什…？＂
＂我说你尽管去告发。＂
方才还气势汹汹的男人顿时呆若木鸡。
＂你应该清楚后果吧？！＂
＂以为这种把戏能拆散我们？＂
＂少痴心妄想…＂
看到那副自信满满的表情扭曲的样子让我难以置信。通常要是拿出偷情的证据，对方都会因担心分手而慌张，但那男人反而怂恿我去揭发。本以为他在虚张声势才说出那种话，结果他直接把手机里的照片亮给李振硕看。＂你最好相信这是真的，毕竟我手里还有别的证据！＂＂相机不错嘛，偷拍这么远还能这么清晰。＂照片上是他和韩慧灵笑着走进酒店的身影，我假装赞叹地调侃他。＂别逞强了！要是让安娜看到这个，你也不好收场吧？！＂＂就凭这种玩意儿也敢嚣张？尽管去告发啊？＂本想通过胁迫让安娜死心却不伤害她的池恩赫，被李振硕满不在乎的语气弄得措手不及。

EP0372


面对展示证据照片也纹丝不动的李振硕，池恩赫感受到方才还充斥全身的优越感正飞速消逝。

＂真的...完全不在乎吗？＂
我方几乎耗尽这段时间工作积攒的全部资金进行调查，对方却无动于衷。

当池恩赫因完全出乎预料的状况陷入空虚时——

我从手机相册里找到了与柳安娜初次性交时拍摄的照片。穿着阴部撕裂丝袜全裸躺卧，全身沾满精液做着高潮表情的柳安娜。

＂本来没打算给你看这个的。＂
虽然原计划不公开照片，但那家伙短暂流露的趾高气扬让我不爽，于是举起手机展示道：＂来欣赏下这个如何？＂

＂...！！＂

致命威胁未能奏效正慌张的池恩赫，在看到照片瞬间感受到血液倒流的冲击。仅着丝袜全裸卧床的柳安娜露出淫荡表情，混血儿特有的白皙肌肤上还粘附着精液痕迹，这景象令他彻底丧失理智。那个在记忆中永远端庄凛然的安娜，此刻展现出的极度淫荡画面具有堪称暴击的破坏力。

＂让你见识了这辈子努力也看不到的光景，该感谢我才对。＂

＂你这杂种！！！＂

伴着李振硕最后的嘲讽，被愤怒吞噬的池恩赫猛扑过去。他本能地意识到，唯有痛殴眼前这个玷污了心中偶像——那个他最先爱上的安娜——的男人，才能平息这股怒火。

＂呃啊！＂

凭借『半神之躯』获得超凡体能的李振硕轻松扣住对方手腕，随即掐住喉咙：＂不长记性啊？上次挨揍这么快就忘了？＂

＂咳哼...呜！！＂

被扼住咽喉的池恩赫拼命挣扎，却无法抗衡超越人类范畴的力量。＂臭小子拿弱点威胁人很光荣？＂李振硕冷笑，＂是男人就该凭魅力追女人。＂虽然拥有多项攻略技能的他没资格说教，但创造主赋予的能力也算是自身魅力的一部分。

＂总之要晒照片随便你，没挨骂就算走运。＂

＂呜呃...呕！！＂

松开被无聊威胁烦扰的池恩赫，对方跪地干呕着吐出黄色胃液。＂真恶心。＂李振硕径直跨过呕吐物，向公司走去——柳安娜还在等他。

[照片怎么处理？]

行进途中系统的询问让他毫不犹豫要求销毁所有证据。『全部删除。』毕竟虽为柳安娜已知内容，也不便公开展示。若池恩赫因此发狂借机威胁，或假装疯癫扰乱公司都会很麻烦。李振硕不愿因恋爱关系阻碍她作为职业女性的发展，故而彻底清除隐患。

『顺便查查池恩赫委托的调查事务所。』

[您打算如何处置？]

『教教他们窥探他人隐私的后果。』为杜绝后患，他准备连带着将调查过自己的侦探所一锅端——这类恶徒常会勒索委托人，甚至可能去找柳安娜敲诈。换作普通女性倒不必担心，但她过分美丽的外表总令人忧心。

＂净干些惹人厌的垃圾勾当。＂

本就因造物主未回应而情绪不佳的李振硕，将此视作绝佳的压力释放。抵达公司后，看到在办公室焦躁踱步的柳安娜，她显然等候多时。

＂抱歉久等了。＂

＂振硕先生！！＂

推门道歉的瞬间，她焕发光彩的脸庞已奔入怀中。平日职场中谨慎避免肢体接触的柳安娜，此刻毫无顾忌地紧拥着他。从这溢于言表的关切举止里，李振硕自然漾起微笑。

＂本想早点来的...＂

＂您没事吧？有没有受伤？！＂知晓他此行目的的柳安娜摸索着检查伤势。＂别担心...谢谢你关心。＂正如李振硕所料，她早已知晓他与池恩赫的会面——透过窗外那张尚未离去的脸。

『都怪我没处理好连累振硕先生...』

虽说是出于好奇，但对方终究是能被称为前男友的存在。
虽然交往期间从未感受过爱意这类情感，但这件事的发生终究是自己的过错。
没想到分手后依然惦记着自己的刘安娜，决定下次在公司当面说清楚。
＂现在我是振硕先生的恋人，请不要再对我抱有爱慕之情。＂
『虽然担心他那性格...』
对于性格懦弱的池恩赫来说，这番话可能会造成巨大冲击，但这是必要的。
如今的她眼中，李振硕比池恩赫珍贵千百倍。
因为遇见李振硕，她才明白什么是真正的幸福。
正是他对自己的好感，改变了她为成功而活的人生轨迹。
『都是托振硕先生的福。』
现在能充满干劲地工作，通过采访维持上升的人气，全都得益于李振硕。
因工作积累的疲劳和压力，只要见到他就能瞬间消散。
虽然普通相处的时光也很美好，但最棒的还是性爱。
他让我这个无知者体会到身为女人的欢愉。
那种令人上瘾的性爱，甚至可以说是我活下去的理由。
当刘安娜正深陷对我的担忧时——
『嗯...这么放过她实在不爽。』
我搂着她，不想轻易饶恕池恩赫的所作所为。
这家伙只顾着挽回女友，委托背景调查时连征信社底细都没查。
『虽说有些机构只接委托，但若连基本调查都没有，很可能沾过脏活。』
有些征信社与黑道有勾结。
恶棍我可以随手解决，但女友们不行。
若她们遭遇不测，我发誓要让对方付出相应代价——这般想着，我将刘安娜搂得更紧。
＂晚餐吃什么呢？＂
＂都可以！＂
走出办公室时，我决定叫上李世妍和刘安娜说明背景调查的事。
——
就在李振硕与刘安娜关系更加亲密，离开公司用餐之际。
『别得意...李振硕...这事没完。』
曾经吓得发抖的池恩赫，此刻立下复仇誓言。
但他先要宣泄堆积如山的怒火。
通过征信社收集出轨证据的计划彻底失败。
几乎耗尽工作积蓄，换来的只有对方嘲讽。
这证明那家征信社收了钱却没办事。
于是池恩赫立即拨通常联系的哲植征信社电话。
-您好，无所不查。这里是哲植征信社。
这家以高效著称的征信社，他当初花大价钱委托调查李振硕弱点。
＂我是之前委托调查李振硕的那位。＂
-啊！资料还满意吗？完全符合您的要求呢！
这家社从不核实委托人身份，声称接单必成。
可当池恩赫发现花巨款买的资料毫无用处时，对方轻浮的语气令他火冒三丈。
＂效果个屁！你们真干活了吗？！＂
-客户先生？这话什么意思。数据库接入代码c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSURjNG90dERhS1pYMGs3Wm5zN0RIdw
＂根本没用！反而在怂恿我行动！＂
-怂恿？能详细说明吗？
池恩赫立即倾吐在李振硕那里遭受的羞辱，期间不忘咒骂对方无能。
耐心听完后，征信社员工只说了一句：
-嗯...能确定不是虚张声势吗？
＂我说过绝对不像装腔作势！＂
-那请先把照片给那位女士看吧。
＂要是她因此讨厌我呢？！＂
-想抢女人连这种勇气都没有？看完照片再联系我们。
挂断电话后，池恩赫决定明天就约刘安娜看照片。
但当他准备复核资料时——
＂这，这是什么？！照片去哪了？！＂
发现所有证据照片都被删除，他气得当场尖叫。
——
当池恩赫在征信社发完火得知照片消失时。
『呵...被小崽子摆了一道。』
简陋办公室里的健壮男子压着怒火叹气。
＂但赚了不少钱不是吗，大哥。＂
＂叫社长！臭小子！＂
在正叹气的他身旁，一名手下安慰说已经榨取了不少钱财，却被他用烟灰缸狠狠砸中脑袋。
＂哎哟！对、对不起社长！＂
＂呼呜…去查查刚才打电话那混蛋的底细。＂他点燃香烟，对改用敬称道歉的下属下达了调查池恩赫背景的命令。
＂我会派小弟去办。＂
＂嗯，特别是那混蛋提过的女人要详细查。＂
＂是！这就去办，大哥！＂
＂说了要叫社长！！＂
委托哲植征信社调查李振硕背景的池恩赫并不知道，这家征信社与通常由少数人经营的机构不同，内部驻扎着数量惊人的员工。
更令人意外的是，员工清一色都是魁梧健硕、看起来就很能打的类型。这家以收费高昂但实力过硬闻名的侦探社，其实是由黑道暗中操控的摇钱树。
虽然所谓口碑全靠指使手下刻意营造，但能调度如此多人手，业务能力倒是实打实的强。
＂呼呜…本来只想敲笔钱打发掉，但那家伙的态度实在欠管教。＂
被李振硕激怒的池恩赫完全失控，触碰了不该碰的禁区。复仇心蒙蔽双眼，暴怒摧毁判断力的他，这次真的惹上了天大麻烦。

EP0373


就在后方可能有事情发生的当口。
我和柳安娜抵达了预约的餐厅准备用餐，点完菜后与她闲聊起来。
＂关于恩赫的事我会亲自和他谈清楚的。＂
＂没必要这样费心，时间久了那家伙自然会消停的。＂
＂可是...我实在不忍心看到振硕先生受到牵连。＂
虽然乘车途中我们聊了许多，但她始终放心不下，坚持要由自己出面解决。听到她这般决心，我提出一个交换条件。
＂那你得答应我，绝不和他单独见面。＂
＂又不是什么见不得人的话题，为什么不能私下谈？＂
＂万一呢？谁知道那疯子会做出什么事来。＂
＂哎，就他那性格能掀起什么风浪。＂
比起我，柳安娜更清楚池恩赫胆小如鼠的个性，显得毫不担心。但我始终难以释怀。
『连侦探社和背景调查都动用的人，怎么可能值得信任。』
无论平日多么温顺，此刻的池恩赫早已判若两人。
被复仇蒙蔽双眼丧失理智，极易陷入暴怒的状态——方才对话时，若是从前他只会无能狂怒，这次却试图直接加害于我。以往挑衅他也需要很长时间发酵，如今却有着天壤之别的反应。极可能是患上了因暴怒而丧失理智的狂躁症。
『确实，遭受重大打击会让人性情大变。』
再善良的人经历重大变故都会改变，何况池恩赫表面懦弱实则占有欲极强的本质。失去柳安娜的打击足以令这种人格彻底扭曲。
『既然还抱有希望，在柳安娜面前自然会伪装吧。』
在心仪对象面前展现最好的一面是人之常情。因此我再三叮嘱她绝不能独处，断定池恩赫必然隐藏了本性。
＂记住了？必须遵守约定。＂
＂知道啦。要谈事就约在公司办公室谈。＂
刚得到柳安娜承诺不单独见面的答复，正欲转换话题时——
[用户大人，池恩赫联系了侦探社。]
『来得真快。』
系统提示音响起，告知池恩赫正与受托调查我的侦探社通话。之前删除他手机照片时留了个心眼让系统监听，果然派上用场。
＂安娜小姐，我去下洗手间。＂
走进马桶隔间后，我让系统转接通话内容。
[已接通。]
-哲植征信社，为您解决一切疑难。
听筒里传来嗓音粗犷的男声。得知侦探社名称后，我立刻命系统搜集该机构资料。只要使用电子设备，在这个系统主宰的世界里就没有秘密可言。
[调查报告将在通话结束后呈阅。]
『不愧是系统，果然可靠。
[就算夸奖也不会得到什么...]
向这位顶尖人工智能致谢后，我屏息凝神监听通话。内容无非是池恩赫哭诉威胁无效的牢骚，对方却异常沉默。
『嗯...总觉得哪里不对劲。』
即便调查结果未能伤人，侦探社默默挨骂的反应仍不合常理。面对持续的人格侮辱与贬低言论，对方始终保持冷静，只在关键节点提问套取信息——这确实是专业探员的话术，但违和感始终萦绕不去。
『不像会委托给杂鱼机构的调查，为何如此不安？』
表面是应付怨妇的普通对话，暗处却似有寒芒。当我把疑虑告知系统时，它给出惊人答案：
[是杀气。]
『啥？杀气？』
小说游戏里常提及这种概念——当生命体企图加害目标时散发的危险气息。原以为是虚构设定，经系统解释却显得真实起来。
[用户大人正因对话对象散发的杀气感到不适。]
『真有这种东西？』
[所有生命体都具备，唯有濒死体验者或超越常人的存在才能感知。和平主义者永远无法察觉。]
『那我为什么...』
[您拥有『半神之躯』，感知早已凌驾凡人。]
答案显而易见。今日池恩赫虽暴怒却未曾令我产生这种感受，当时只觉得是麻烦将至的预感。而此刻感受到的绝非简单的「不安」，更像是某种黏腻污浊之物正在皮肤上蠕动的恶心触感。
另一方面又莫名感到某种熟悉的气息。正在思索究竟在哪里感受过这种杀意时，
[用户大人，您二位的通话已结束。]
沉浸在这种似曾相识的感觉中，直到听见通话结束的提示音才猛然回神。
[需要为您传达关于哲植征信社的情报吗？]
＂那个待会儿再说，通话时间太长了。＂
实际通话并不算久，顶多五分钟出头。但对于待在洗手间的男性而言五分钟已足够漫长，我决定先处理完手头事务再确认。
＂抱歉耽搁了些时间。＂
＂没关系的，餐点还没上齐呢。＂
因与系统交谈耽误了时间而道歉时，柳安娜笑着接纳了我的歉意。
正交谈间，服务员前来通知：
＂您点的餐品已备妥。＂
随着菜品陆续呈上，我们暂停谈话专注用餐。为延长共处时光特意点的套餐料理，前菜份量精致很快便用完。后续菜肴接连上桌，渐渐淡忘了池恩赫与征信社的事，不知不觉间已是杯盘狼藉。
席间曾犹豫是否要告知她池恩赫在调查我且脚踏两条船的事，最终选择保持沉默。不想徒增烦恼，何况我本就打算先会会那家伙。
『必须彻底断绝他那些痴心妄想才行。』
若能使用精神阴纹自然便利，遗憾的是这能力仅对异性生效。虽惋惜于无法对女性使用，倒也并非全无对策——毕竟我拥有可随意获取世间本不存在之药物的万能商店。
恰巧在厌倦常规性爱、寻求新刺激时发现了那种药剂。
『催眠药啊。』
无论对象是谁，服用后便能施加催眠的药剂。虽然眼下无法使用精神阴纹，但凭借过往积累的经验，操作起来依然得心应手。
『稍加调整就足够用了。』
虽然不确定药效强度，但大可先弄晕目标再慢慢测试。若效果不彰，灌个几瓶总能见效。横竖那个赖在柳安娜身边的废物也帮不上忙，没什么好愧疚的。
对我而言最重要的终究是自家女友，而非觊觎他人伴侣的偷腥猫。
餐毕等候柳安娜补妆时，纷乱思绪在她归来时骤然收敛，重新投入交谈。
＂哈...这里的料理真不错。＂
＂是吧？菜单丰富得让人开心呢。＂
这家近期爆红的餐厅确实名不虚传，不仅味道上乘，菜品组合也比普通套餐更具巧思。
饱餐之后，计划已然明确。走向停车场的路上，柳安娜的眼神已悄然转变。那并非平日的坦荡神情，而是燃烧着强烈渴求的炙热目光——唯有沉迷于我带来快感的女性才会显露的眼神。轻拥她入怀时在耳畔低语：
＂现在去预订的酒店吗？＂
＂...好啊...＂
突如其来的直球令她浑身轻颤，踌躇片刻才垂首应允。看着这位年长却仍在亲密时害羞的可爱情人，我笑着驱车直抵酒店。
报上预约姓名取得房卡后，无需言语的我们凝视彼此，默契地开始宽衣解带。
——窸窣窸窣
沉默中对视着，衣物与肌肤摩挲的细响回荡在空气中。随着衣衫褪去，柳安娜逐渐显露的身材令我的巨炮早已整装待发。当最后一件衣物飘落时，我毫不掩饰地展示着凶器，欣赏她近乎完美的胴体。
＂久违的独处...反而有点害羞了呢...＂
最近总是与李世妍一同裸身的她，此刻独自赤身裸体竟显得有些拘谨，甚至下意识掩住胸脯。
＂但我的请求还是兑现了？＂
＂因为振硕先生要求嘛...＂
＂很性感，谢谢配合。＂
＂您喜欢就好...可现在真的好羞人...＂
今日约见前我特意请求她重演初夜情景——穿着丝袜交欢。此刻她正如约保持着上身赤裸，下身仅着内裤与连裤袜的装扮。
目睹这副模样，拥有丝袜癖好的我回想起当年仅以丝袜为遮掩侵犯她的场景，亢奋得恨不得立刻提枪上阵。
『尺寸更惊人了呢...』
而正面欣赏这一幕的柳安娜，见到比方才更为狰狞的凶器反而暗自欣喜——这说明李振硕的兴奋程度正在攀升。对女性而言，爱人因欣赏自己身体而情动无疑是最顶级的赞美。
＂不过这内裤是第一次见？＂
＂啊...这个吗？＂
当她正陶醉于我的反应时，早已熟知她所有内衣款式的我注意到了这件新品。
＂时隔这么久单独约会...特意新买的。＂
刚才穿的内衣是连乳尖和乳晕都能透视的透视装，下半身更是透视款，简直让人欲火焚身。
光是透视装就够刺激了，更何况她还穿着能把肌肤映得若隐若现的薄款连裤袜。
白皙的白虎被布料半遮半掩的模样，任谁看了都把持不住。
＂今天你真美。＂
＂别说这种话...幸福得心脏都要停跳了...＂
＂那就不说了，直接用行动表示吧。＂
＂嗯...？呃啊！＂
平时那么豪爽的刘安娜，一到性爱时就害羞得像新媳妇似的。我俯身吻住她的唇瓣，
＂嗯哼...＂
＂可以继续吗？＂
故意短暂分开询问时，她泛红的脸颊透着焦躁：
＂别问了...＂
＂呜嗯...啾！＂
虽然她的身体早已充分准备，但情调必不可少——何况这是久违的二人世界，我满怀爱意地开始爱抚...

EP0374


＂哈呜…呜嗯…＂
缓慢地、极其缓慢地互相抵住舌尖摩擦缠绵，分享着爱意。
尤其是柳安娜每次面对我的巨炮时羞赧的模样格外迷人，或许是因为经常让她口交的缘故，她舌头的灵活度在我们所有欢好过的女性中堪称顶尖。
＂啾噜…啾呜。＂
不同于兴奋恋人间的粗暴热吻，这是慵懒确认爱意的亲吻。与激烈动作相反，她更喜欢像这样贴紧感受温存。
『所以才更可爱啊。』
明明比我年长还统领着众多员工，性爱时却对我百般撒娇。虽然嘴上不说甜言蜜语，但每个动作都透露着将身体完全托付于我的反差感。
＂啾噜噜！哈啊…＂
缠绵确认爱意的深吻持续了十分钟。察觉到气氛差不多时分开嘴唇，只见她双颊绯红地痴痴望着我。那因沉醉热吻而失焦恍惚的混血儿面容，在韩国实在罕见。
＂接吻舒服吗？＂
＂嗯…幸福得想一辈子这么亲下去…＂
在这种恍惚状态下，她就像被催眠般对我的提问有问必答。平时直球提问会让她害羞得语无伦次，此刻却百无禁忌。
＂现在下面湿成什么样了？＂
＂因为太期待和振硕先生做爱，已经汁水淋漓了。＂
＂从什么时候开始的？＂
＂今天在办公室见到您的瞬间就…＂
连这种露骨提问都能坦率回答的模样也是魅力十足。
『不过真正的重头戏还在后面。』
被热吻融化的身体还藏着另一重魅力——她独有的特质。但今天我打算在插入前彻底征服她，便暂时按捺着欲望。
＂现在去床上吧？＂
＂好、好的…＂
从热吻中回神的柳安娜听我这么说，又变回那个满脸通红的新婚小媳妇。我搂着她缓缓走向床铺，轻柔地放倒。
＂能把灯光调暗些吗？＂
＂为什么？我倒想看着你的脸做。＂
＂因、因为太亮的话会害羞…＂
她至今未改的纯真反应让我笑着调节了灯光。昏暗到刚够辨认轮廓的程度——显然她还不愿在情欲高涨前暴露羞态。
『虽然对我毫无意义。』
拥有『半神之躯』的我即便在绝对黑暗中也能清晰视物。此刻她正用胳膊遮掩胸脯，并拢双腿试图隐藏私处的模样尽收眼底。
『终于能和振硕先生独处了…』
当我暗中欣赏她淫艳的身体时，躺在床上的她正因久违的二人时光而充满期待。
从昨晚约定见面起就心跳加速彻夜难眠。平日得心应手的工作也因 anticipation of our rendezvous 频频出错。
仅是约会就能让生活天翻地覆的奇妙体验，对于原以为自己与恋爱绝缘的她来说无比新鲜。
『幸福得快要窒息了…』
与池恩赫交往时从未体验过的悸动感令她沉溺在幸福中。
＂既然今天只有我们俩，就慢慢享受吧？＂
＂嗯…请今天一整天都好好疼爱我。＂
她决心要弥补之前总要和李世妍分享我的遗憾。
＂那我先开始了。＂
＂拜托您了…＂
这是我们与众仆从不同的专属仪式——正式交合前必先互相爱抚性器。
这习惯源于我夺走她处女时采用的体位。尤其柳安娜格外享受在插入前品尝我精液的环节。
『毕竟被刻上瘾纹阴刻也是无可奈何。』
最初按我喜好将她调教成不抗拒精液的体质，如今已变成她的本能。
她是所有女伴中唯一会含住精液细细品味的。那娴熟含吮的模样总能带给我极致的精神快感。
看着懵懂处女被我改造成这样，实在是永恒的乐趣。
收回思绪，我决定正式开始正戏。
＂哇啊…已经完全湿透了呢。＂
向下探去时目睹的盛景令人惊叹。
丝袜早已吸饱蜜液渗透至大腿根部，躺下才片刻床单就渗出水痕。
-噗叽
＂到底期待了多久啊？＂
＂啊哼...说这种话太羞人了...＂
明明只接过吻，当我拂过那片湿漉漉的私密处时，柳安娜用双手掩住潮红的脸庞轻喃。
＂那么我开始了。＂
＂嗯...＂
确认她早已汁水泛滥到能直接进入的程度后，我解开由系带构成的底裤。只需拉开两侧绳结，连裤袜甚至不用脱下就能将底裤直接褪下。
『唔...就冲着这风景也该穿丝袜啊。』
虽然透视内裤下的春色也不错，但透出朦胧阴户的丝袜才是绝品。短暂欣赏丝袜下若隐若现的蜜裂后，我伸出舌头缓缓舔舐起来。
＂哈啊...！！＂
-噗咻！
仅仅一次舔弄就让她喷出爱液达到小高潮。在正式开场前就扭着腰肢差点登顶的她，被我用手臂制住大腿动弹不得，这才正式开始爱抚。
＂啾噜...吸溜溜...啾呜！＂
＂啊嗯！振硕先生轻、轻点...！＂
当李振硕的舌头正式侍弄起阴唇时，柳安娜在汹涌快感中拼命扭动腰肢。湿滑舌面刮蹭过绽开的缝隙，时而用嘴唇重重碾压最敏感的阴蒂，时而啾地吸吮，令她彻底沉醉在极致快感中。
『舒服死了！』
说实话和李世妍做的时候从未体会过这种快感。虽说李振硕技术高超足够让人满足，但终究差了些。两人独处时专注营造的快感，可比三人行时强烈太多了。
＂嗯哼！！太舒服了！被舔阴户的感觉好棒呀！！＂
绷紧舌头用力戳刺濡湿的甬道也好，用嘴唇盖住阴唇啾啾吸吮也好，或是用舌尖拨弄充血的阴蒂再用牙齿轻刮也罢。当两人能完全专注于快感时，快感的强度就会呈几何级增长。
＂啊唔！我快要...去了...要去了啊！！＂
-噗咻咻咻！！
明明才经历过一次小高潮，当李振硕正式开始吮吸时她又迅速攀上顶峰。时隔许久能独享快感的她，此刻感受到的快感简直排山倒海。
＂呼...舒服吗？＂
＂呜嗯...舒服到差点晕过去。＂
＂接下来换我？＂
＂请、请稍等...现在敏感得受不了...＂
见她需要平复喘息，满脸爱液的李振硕擦着脸应允。毕竟太久未曾承欢的身体确实需要缓冲时间。
『振硕先生的脸被我的爱液涂满了...』
短暂休憩间，柳安娜望着正在擦拭脸庞的男人。若是从前定会因这种亵渎之举愧疚，如今却只觉愉悦——就像用体液为他打上专属标记般令人兴奋。
＂应该可以了。＂
＂那就拜托了。＂
从高潮余韵中恢复的柳安娜撑起身子，换李振硕躺下。虽然口交姿势多样，但她偏爱这个能凝视对方表情的体位，况且跪地侍奉实在膝盖疼。
＂振硕先生也湿透了呢？＂
＂都怪安娜小姐太诱人了。＂
＂嗯...既然是我的错，那就由我来安抚吧。＂
跪在他双腿间的柳安娜望着被前液浸得发亮的粗大男根，喉头滚动着咽下唾液。对于热衷精液的她而言，这些黏浆无异于正餐前的开胃菜。
-滋溜！
首先用掌心抚过滚烫的柱身。
『又硬又烫...』
像是在嘉奖为自己挺立的阴茎，她慢条斯理地涂抹着前液。待整根男根都裹满黏浆后，她将长发撩到耳后，俯身贴近龟头。
＂啾！＂
堪比婴儿拳头大小的紫红龟头获得了亲吻。这是即将开始吞吐的暗号，经过无数次口交后形成的独有仪式。
-战栗！
当嘴唇碰到早已兴奋不已的龟头时，那根东西似乎预感到要发生什么般突跳。欣喜于这般反应的柳安娜探出舌尖，将前液均匀涂抹在冠状沟上。
＂啾噜...吸溜溜。＂
混合着腥咸气味的浓烈雄性气息中，她用舌头扫过每寸沟壑。如同打扫般细致舔舐后，突然将舌尖刺入铃口轻轻搔刮。
＂呃啊...！＂
听到男人压抑的呻吟，正在进攻他敏感带的她抬眼望去。只见阴茎抽搐着，他英挺的眉因快感微微扭曲。
『只是舔尿道口就抖成这样，可爱...』
这份将永远游刃有余的男人逼到失态的成就感，正是她沉迷口交的原因。那个面对任何挑衅都波澜不惊的李振硕，唯独因自己方寸大乱。
随后用舌头攻陷龟头下方直至根部，此刻应当张大嘴巴全部吞下。
当前口腔已经逐渐适应肉棒尺寸，柳安娜猛然敞开喉咙将其整根吞没。
＂呃啊！＂
＂啾噜噜噜噜！呜嗯...＂
肉棒突然侵入咽喉深处，脊椎窜过电流般的快感让我不自觉微微抬腰。
'这下真的撑不住了。'
当初生涩吮吸的处子早已消失无踪，此刻占据这具身躯的纯粹是为榨取精液而生的魅魔。
由于每次见面都重点训练口交技巧，若不启用『半神之躯』甚至难以坚持五分钟。
＂啾呜呜呜！啾噜噜噜噜！＂
吞咽时用喉腔紧紧绞吸，抽离时刻意摆动舌根粗暴刺激冠状沟。
即便肉棒顶到咽喉也不曾干呕呛咳，她能将这套动作如机械般持续运作。
'马上就要射了！'
对李振硕肉棒过于熟悉的她，仅凭颤动节奏就能预判射精时机。
当根部开始痉挛性跳动时，最佳处理方式是将整根抵进咽喉，同时用舌尖轻刮马眼。
＂出来了！＂
＂啾呜呜呜！！＂
配合射精宣言猛然吸吮形成真空腔，她开始吞咽喷涌而来的精液。
＂咕咚咕咚。＂
最初几股全部引入食道后，她噙住龟头吮吸尿道残留的浓精。
-滋溜滋溜滋溜！
将喷射中的精液层层囤积在口腔，双手同时抚慰着颤动的柱身。
＂呜嗯...噗叽！＂
待最后一滴精液榨出，她开始用舌头搅动满嘴白浊细细品味。

EP0375


李振硕的精液满满当当地灌入柳安娜口中，她正用舌头努力搅动那胶状般浓稠的精液。
＂哈啊…振硕先生的精液稠得要命。＂
每当搅动满嘴精液喘息时，那股浓烈气味就顺着鼻腔直冲大脑。虽然每次性交都会闻到这气味，但她敢发誓——这醇厚精液的味道与气息，直到死都不会腻。
＂啾噜…噗叽…吱嘎。＂
正当她用唾液混合嘴里高浓度精液方便吞咽时，迟迟未变稀薄的浓度让她意识到自己犯了错。
＂都怪贪心含太多…＂
或许是独占李振硕精液的念头作祟，本就胶稠的精液团块单靠唾液融化就要许久，现在整团含住光用舌头翻滚根本无济于事。
＂只能这样了…＂
考虑到再拖下去下巴都要酸了，她终于祭出终极手段——用牙齿反复咀嚼胶状精液。本打算虔诚享用男人种子的她，此刻懊恼地狠狠咬了起来。
＂咕叽咕叽…＂
-吱咯！
先前纹丝不动的精液团在齿间分解时竟产生轻微抵抗。正当她鼓着仓鼠般的腮帮子奋力咀嚼时，被晾在一旁的我欣赏着她努力吞咽的模样。
＂性爱时的她真是可爱。＂
平日总端着年长者的沉稳，此刻沉溺精液的模样却娇憨得令人心动。看哪，连被注视都未察觉，完全沉醉在品尝中的样子。
＂咕咚…咕咚…＂
随着喉头滚动，她开始吞咽已融化的精液。咽喉滑过恰到好处的黏稠感让她愉悦战栗——那已被肉棒开发成性感带的喉咙，现在连吃浓汤都会误认精液而兴奋。
＂咯！哈啊…吃完了。＂
咽下最后一口的她长舒一口气。
＂独享的精液美味吗？＂
＂嗯…吃得超满足。＂
往日与李世妍分享时总不够吃，此刻胃袋饱胀的幸福让她咧嘴傻笑，却突然捂住嘴。这般量级的浓稠精液必然催生饱嗝，即便竭力压制也漏出＂呃呜…＂一声。

见她用完餐，我从床上支起身子准备正戏。今天终于能尝试那些多人时无法施展的体位了。
＂嗯哼…＂
指尖掠过小穴的瞬间，尚在精液余韵中的她立刻颤抖着泌出爱液。显然亢奋的身体已敏感得一插就会高潮。
＂现在进入正题？＂
＂啊呀！要去了…＂
听着她松懈的应答，我将她放倒在床。首选是她最安心的传教士体位——唯有这个姿势，平日羞涩的她才不会回避目光交汇带来的安全感。
＂要插入了。＂
＂请把振硕先生的大肉棒…狠狠塞进我湿透的小穴…＂
如今她已学会主动吐露淫语，无需我再要求。
-吱咯！
＂嗯嗯…隔周的肉棒最棒了！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！
果然刚纳入龟头她就攀上巅峰。
＂比想象中还会夹…＂
冠沟被疯狂箍紧的快感让我暂停抽送，转而享受这意外的紧致。觉得直接插入太浪费的我突然退出。
＂啊嗯…？振硕先生？＂
期待子宫被填满的她正疑惑着，下一秒突刺的肉棒又令她惊喘。
＂呀啊！！＂
此后龟头在穴口反复进退的节奏，让她腰肢不断震颤。
最初她还不明白为何要这样做，但当李振硕反复重复这个动作时，她终于察觉到了他的意图。

＂这样感觉超舒服！＂
至今为止，柳安娜只在肉棒最深插入小穴又抽出时，体会过那种剧烈刮擦带来的快感。
然而这次仅靠龟头在入口处进出，就让她发现了这种刺激也同样令人沉醉。
＂哈啊～！就、就这样只蹭入口...啊啊啊！！＂

硕大的肉棒强行撑开狭窄的甬道后又抽出。
接着在入口开始收缩的瞬间再次插入扩张。
仅仅是龟头在入口的浅尝辄止就带来如此快感，她很快就适应了这种玩法。
＂嗯哼...!!＂

当李振硕的龟头抵住入口时，她配合着用力夹紧。
而在剧烈收缩的小穴快要阻止龟头抽离时，甬道入口已绷紧到极限。
＂呃！＂
正沉醉于入口刺激的李振硕，在发现穴肉不肯松开时漏出呻吟。

＂只是蹭蹭就要射了。＂
明明没有被整根插入，仅靠入口摩擦就让他濒临爆发。
但集中在龟头的敏感带已足够让肉棒抽搐着预备喷发。

＂振硕先生要射的话...就全部灌进来呀！＂
平日绝不会说的下流话，此刻却被快感冲昏头的她轻易脱口而出。
＂要射了！＂

她原以为男人会像之前那样只在入口释放，但当粗大的肉棒突然整根插入，直抵子宫口开始喷射时，下流的呻吟彻底失控。
＂呜啊！突然顶到子宫...呜咿！！＂
被肉棒撞击敏感子宫的她，本能地发出淫靡叫声。

＂咳！＂
当我的龟头穿过扩张的入口，撞上她主动迎接的子宫时，也忍不住闷哼出声。

柳安娜兴奋时最诱人的特质，就是宫颈会柔韧地包裹住整个龟头。
＂啊啊啊！子宫...子宫打开了！！＂
在宫颈含住龟头的状态下，浓稠精液灌入的瞬间她直接去了。

双腿悬空蜷起丝袜包裹的足尖，腰肢弓起让肉棒插得更深。
＂啊...太舒服了...＂
身体脱离大脑掌控，自发追求快感的状态让她彻底放松。

＂安娜小姐还好吗？＂
＂嗯咿...呜！爽翻了...＂
瘫软如泥的她用迷离的表情回答道。

（果然很危险啊。）
仅靠入口摩擦就比平时射得更多，这种被榨取的满足感让我决定下次对其他女性也试试这招。

＂还能继续吗？＂
＂稍等...马上就好。＂
突袭高潮的她调整呼吸快速恢复——这是与李振硕频繁交合进化出的体质。

＂这次试试后入？＂
＂只要是和振硕先生...怎样都行...＂
她转身翘起丰臀的媚态让人血脉偾张。

-啪！
＂咿呀啊啊！！＂
对准臀缝间滴落精液的小穴整根插入时，富有弹性的臀肉拍打我腹股沟发出淫响。

（这才叫后入！）
混血特有的宽骨盆与巨臀带来的极致体验，任何女性都难以比拟。

-啪啪！
故意并拢双腿以最紧姿势插入的我，在剧烈收缩中撞击微微张开的子宫口。

EP0376

在那足以扭曲臀部的强烈插入下，柳安娜除了张大嘴巴发出呻吟外什么都做不了。

＂哈啊！呜呜！子宫要碎掉了…！！＂

为了稍缓李振硕的猛烈抽插而紧紧并拢双腿阻碍动作，却毫无意义。拥有『半神之躯』早已超越人类的他，这般程度的抵抗根本没有意义。

『刺激太强烈了……』

即使绷紧大腿肌肉夹紧双腿，或是收缩小穴试图阻止体内肉棒的侵犯也都徒劳无功。反倒是李振硕似乎因更强烈的绞紧感到愉悦，腰部动作比先前更为凶猛。

＂振、振硕先生！轻点…！求您轻点啊！！＂

本以为时隔多日能享受温存，柳安娜却在浪潮般的快感中逐渐沦陷。

＂能慢点吗？＂

＂呜嗯！子宫…子宫要被捣烂了…＂

无视她的哀求继续粗暴摆腰的我刚在耳畔低语，她便以子宫快被捣碎为由再度求饶。虽然缓慢交合也别有乐趣，但因激烈动作已临近爆发的我决定姑且顺从她的请求。

＂那安娜小姐自己动如何？＂

＂哎？＂

但临界感已然上涌岂能罢休，我以不粗暴动作作为交换条件要求她主动扭腰。

＂要是您来动就不必着急对吧？＂

＂可是…＂

＂再不动我就要随心所欲了。＂

＂啊嗯…！明白了！我自己来…＂

当惊慌的她答应时，我微微后撤用龟头刮蹭小穴上壁，引得她微弱呻吟。

『羞死人了…！』

本就羞耻的后入姿势下被迫主动扭腰，想到李振硕正从后方目睹自己摇晃臀部榨取精液的场景，理性回归的她简直无地自容。

＂啊嗯…呜嗯…舒服吗？＂

＂舒服是…但还不够。＂

＂那、那我再加快点！＂

因先前激烈性交已充分湿润，摆动臀部并不困难。但想到小穴与肛门都暴露无遗，她的动作越发拘谨。

＂哈啊！啊啊！现在感觉怎么样！＂

＂再快点更好。＂

＂这、这样还不够快吗？！＂

＂嗯，还差一点。＂

她低头咬着唇拼命加快速度，满脑子只想着『绝对不能被看见肛门』——毕竟每次后入时李振硕总会对那里产生危险兴趣。

随着＂啪！＂的脆响，突然挨巴掌的臀部让她条件反射更用力收缩小穴。

＂现、现在不能打屁股！＂
＂可您平时挨打时明明很享受。＂

＂啊嗯！不行！总之现在绝对不行！！＂

粉嫩肛蕾在拍打下若隐若现的瞬间，拼死收紧臀肌的她终于在激烈扭动中迎来临界点：

＂啊呜！哈啊！要去了…在我的小穴里灌满精液一起高潮吧！！！＂
想到这样下去会被打屁股连肛门都暴露无遗，她决定尽力缩紧阴部尽快诱导射精。密文X7
用层层褶皱严丝合缝裹住肉棒来回刮蹭。对于早已摸清他喜好深浅的柳安娜来说并非难事。'这次可真够难熬的。'微微张开子宫口，等龟头碰到入口时就啾地吸进去的绝技——再加上瞬间让褶皱缠住肉棒蠕动的独门手法，简直堪称她的招牌技艺。＂安娜小姐要射了！＂＂请尽情把精液哔哔地射进我子宫里吧！！！＂最终靠着严防肛门走光的执念拼命夹紧李振硕肉棒的柳安娜，成功让他先一步缴械。＂呼啊啊啊！！＂-噗咻！哗啦啦！！微张的子宫口吸住龟头，滚烫精液开始灌入宫腔。经历多次却始终无法习惯内射触感的她翻着白眼，与李振硕同时攀上巅峰。＂哈啊…哈嗯…＂才第二次射精就让子宫胀满的柳安娜撅着屁股喘粗气时。『呼…果然后入最棒。』中途完全没动腰却被榨得干干净净的我，不禁赞叹她的技术。柳安娜阴部的优势在于褶皱吸附力极强——外人或许以为只是紧缩度好，实则远非那么简单。收缩之余，那些随着腰肢扭动展现出惊人活力的褶皱才是精髓。时而蠕动着刮蹭，时而死缠着不放的层叠皱褶，全为榨取精液而存在。『更何况还有子宫…』她最致命的魅力莫过于此。愈兴奋就开得愈大的子宫口，每次触碰都会啾地吸住龟头，让人同时享受双重紧缩的快感。如同单手捏着龟头另一手捋动柱身的触觉。用难以自主活动的阴道与子宫带来堪比自慰的极致享受，正是她的独到之处。＂安娜小姐舒服吗。＂＂呜嗯…！振硕先生的精液灌得满满的好舒服…＂明明高潮过了仍为榨取更多精液而紧咬肉棒，抽出来贴耳低语时，她亦回以餍足的笑颜。＂嗯呜…啾。＂被这表情迷得帮忙翻身面对面接吻时，她毫无抗拒地伸舌回应。＂哈啊…比起单纯性交，这样温存也不错呢。＂＂那再躺会儿？＂＂好呀…＂相互确认爱意的十分钟唇舌交缠后，她满足地与我相拥。——
正当李振硕与柳安娜沉溺爱欲时。＂操！操他妈的！！＂空手而归的池恩赫砸着床垫怒骂。说实话回家前他情绪尚可——虽然照片离奇消失，但有备份文件就无妨。何况侦探社还给了后续建议，只需期待明日与柳安娜会面即可。然而回家打开备份文件准备往手机传输证据照片时，空空如也的文件夹让他瞬间暴怒。＂为什么！为什么不见了？！＂明明存好了的。担心手机遗失特意备份到电脑的记忆也清晰。可从未再打开过的文件里照片全数消失，任谁都忍无可忍。＂呼…再联系他们索要照片吧。＂冷静些许后，他决定打电话重新索取证据照片。-愉悦侦探社竭诚为您服务。等待音过后，传来千篇一律的应答。原以为口碑可靠才委托，却被随意对待差点发火——池恩赫强忍怒气说明情况。-您是说所有证据照片都消失了？＂是的，连备份也全没了。＂＂所以希望我方重新提供照片？＂＂没这个就没法跟对方谈判。＂接电话的姜哲植嗅到肥羊气息。'弄丢照片？'听说用黑号手机发送的无痕照片全被删除，连备份也不剩。重点是自己这边毫无责任。'又能敲一笔了。'盘算着借发送照片再捞一笔的他藏住窃喜开口-可以重发照片。＂太感谢…＂池恩赫致谢的话才到嘴边。-但需收取服务费。听到拍好的照片居然要收费，他下意识脱口而出：＂哈？重发已有照片还要钱？＂
-字面意思。为了避免留下痕迹，我们这边会用黑号手机发送，您得承担这笔费用。
＂那干脆就留痕迹也没关系，直接发给我吧。＂
每次在侦探社说这种话都会被狠敲一笔的池恩赫，这次本想选择不花钱的方式。
-社长，我们避免留痕迹可全都是为您着想啊。
＂这话什么意思？＂
-您想想，擅自偷拍别人照片发出去能算合法吗？
＂那个...算违法吧？＂
-瞧，只要留下丁点儿证据，社长您立马就会吃官司。您想这样？
对这种门道一无所知的池恩赫，面对专吃这碗饭的姜哲植的连珠炮，半句话都反驳不了。
倒也不是不能调查取证，但反正都是白费功夫。到时候对方肯定又会搬出别的借口搪塞过去。
＂明白了...要多少钱？＂
-不过这次幸好只需要发照片，一百个就够了。
＂哈啊...这就转。＂
-确认到账后立刻为您发送。感谢社长惠顾！
最终以补发照片为条件汇款百万的池恩赫，对着这家吸血侦探社爆发了怒吼。
＂狗杂种！要是事情没办妥，老子绝对饶不了你们！！＂
当然，如果对方是黑道的话他连想都不敢这么想——可惜他永远不可能知道真相。

EP0377


与池恩赫结束通话确认百万韩元到账后，姜哲植勉强控制住自动上扬的嘴角。＂托那蠢货的福进账不错啊。＂
初次造访征信社时，姜哲植就忍不住双眼放光——对方充满愤怒的眼神里混着对两名彪形大汉的畏惧，活脱脱是个没主见的蠢货，浑身散发着容易轻信他人的冤大头气味。

＂外面谁在？＂
＂在！大哥您叫我？＂
＂呵...你什么时候才能叫我社长？＂
＂对、对不起。＂
姜哲植瞪了眼上次因喊＂大哥＂挨骂的部下，这次决定放过他。毕竟从本以为榨干的冤大头身上又捞到油水，心情着实不错。

＂上次那个被抓住把柄的冤大头...用黑号手机把照片发过去。＂
＂那混蛋又打钱了？＂
＂嗯，赶紧传照片。＂
＂明白！＂
接到命令的禹知明冲向电脑调取近期存档。＂最近的冤大头...找到了！＂
当他连接黑号手机准备发送时突然愣住：＂咦？照片怎么全没了？＂
明明一周前才传送过的文件竟不翼而飞，慌乱的禹知明接连打开其他文件夹。＂完蛋了！！＂
所有备份照片消失得无影无踪，连用于勒索委托人的机密档案也遭清除。他狂奔向社长办公室。

＂大哥！大...社长！出大事了！＂
姜哲植瞥见下属惊慌的表情，扔下烟灰缸跟了出去。＂到底什么状况？＂
＂您看这个！＂
本想教训大惊小怪的部下，但见到空空如也的文件夹时，姜哲植陷入沉默。

死寂笼罩着办公室。恢复理智后他厉声问：＂怎么回事？＂
＂我刚要发照片就发现...所有备份都...＂
＂检查其他电脑。＂

尽管重要资料都做了分散备份，但所有终端显示相同结果。＂干...＂姜哲植盯着完好无损却内容全空的文件夹，额头渗出冷汗：＂把U盘拿来。＂
这是最后的防线。连接瞬间，看着颤抖鼠标点开的完好照片，他长舒一口气。
＂差点就要关张大吉。＂
＂U盘没事？＂
＂嗯，不知道哪个杂种黑了我们的系统。＂

确认组织内部无叛徒后，姜哲植正打算淘汰所有电脑，U盘里的文件突然开始自行删除。＂这又是什么鬼？！＂
任何操作都无济于事，整间办公室突然断电。＂大哥！我拉了电闸！＂
＂...恢复供电。＂

幸好禹知明紧急切断了电源。他一边想着总算挡住了攻击，一边打开电脑检查之前转移的文件，却发现证据早已全部消失殆尽。

＂哈啊……操他妈的真该死。＂
多年心血就在瞬间化为乌有。面对数年努力付诸东流的现实，他连愤怒的力气都没有，只能呆滞地望着电脑屏幕长叹一声。

——

当哲植征信社所有资料正被某人之手删除之际。

【用户大人，已清除征信社全部数据。】

与刘安娜几度缠绵后正在休息的我，听到了系统完成数据销毁的提示音。

'连其他人的资料也删了？'

【是的，若仅清除用户大人的证据容易暴露目标，故进行了平等清除。】

'能恢复吗？'

【随时可以为您重新展示。】

'辛苦了，果然系统你最可靠。'

【哼、就算夸奖人家也不会得到奖励啦！】

听着最近只要表扬就会傲娇起来的系统回复，我陷入思考。

'嗯……证据方面没问题了。'

既然销毁了所有资料，刘安娜被池恩赫胁迫的隐患也就不复存在。更不必担心那混蛋狗急跳墙败坏她的名声。

但事情还没结束——征信社那群杂碎既然接手了调查，难保不会另生事端。以她的美貌，说不定会遭遇跨境绑架。

'虽然困难，但并非不可能。'

我国监控系统固然严密，但若有心运作仍有机可乘。只要牺牲几个替死鬼就能把她偷渡出国——这足以证明刘安娜的美貌何等惊人。

原本就姿容出众的她，经过我不时用突变改造能力调整身体比例与肤质后，如今即便与韩慧灵相比也毫不逊色。

'唔……什么时候下手好呢？'

那群混混既然盯上了刘安娜，断无放任之理。但若贸然剿灭又恐打草惊蛇。虽说凭『半神之躯』收拾这种黑帮就像摆弄婴儿般轻松，关键是要一网打尽。

'万一有漏网之鱼回来报复就麻烦了。'

自幼在国外忙碌的父母常告诫我：
-若树敌务必斩草除根，以绝后患。

这话对和平年代的普通人或许过分，但父母说时神情之严肃让我始终铭记于心。

'倒也不无道理。'

我也清楚对敌对势力必须连根拔起。就像游戏中留活口的敌人总会回来作乱般，这是铁律。

＂那么何时动手合适？＂

＂什么？＂

＂啊……＂

正当我喃喃自语思考剿灭时机时，偏偏被刚醒来的刘安娜听见了。她睡眼惺忪地望着我，妆容因激烈缠绵有些斑驳，却依旧美得惊心。

＂振硕先生说的『何时合适』是指？＂

＂呃、这个嘛……＂

本指望她因困倦忽略追问，她却突然目光灼灼地看过来，显然以为是关于她的事。

'啊…该不会以为在计划下次约会吧？'

我那句话本意是彻底解决黑帮，她却可能误解成要约定见面时间。

'最佳回应是…'

根本无需思考，最佳方案就是顺势敲定约会。虽然旅行不错，但眼下还有琐事未处理。

＂在想下次和安娜小姐见面的时间。＂

＂已经在考虑分别的事了？＂

＂正相反，是想尽快再见。＂

＂嗯哼…好吧，就当是这样。＂

糊弄过去的我看着她甜美的笑容，又起了念头。

＂既然醒了，再来一次如何？＂

＂稍、稍作休息吧…我们不是刚…？＂

＂都怪安娜小姐太迷人了！＂

＂呀啊——！＂

翻身压住她的我立刻捻住翘立的乳尖。

＂不可以掐乳头！呜嗯！！＂

＂今天已经享用过小穴，现在是乳头的专场。＂

＂啊啊啊！振硕先生这个大变态——！！＂

当我揉捏丰满胸脯轻轻刺激乳尖时，她嘴上抗拒却将胸脯主动送上。

'唔…巨乳即是真理。'

F罩杯的饱满双乳带来融化般的绝妙触感。作为混血儿的肌肤兼具东方柔滑与西方弹性，是我所有女伴中最完美的存在。爱抚着这充满母性的胴体，幸福油然而生。

＂嗯啊！哈啊！那里…好舒服…＂
尽情享受胸部触感的我正式开始爱抚，细心调弄着每一寸肌肤。
先整体揉捏胸部调节力度，再用手指绕着乳晕画圈刺激。
刻意在即将触碰到最敏感中央时若有似无地撩拨，让早已兴奋的乳头逐渐挺立起来。
这般持续玩弄却故意不碰勃起的乳尖，很快便等到对方先按捺不住。
＂嗯呜...嗯嗯！！振、振硕先生...求求你快碰碰那里啊...＂
明明其他地方都被又舔又咬伺候了个遍，唯独乳尖始终得不到抚慰。
但现在还不是时候。我清楚必须等到胸部所有神经都集中在乳尖导致充血那刻——
＂哈啊！啊哼！真的忍不了...!
当刘安娜终于自暴自弃要用手直接刺激乳尖的瞬间。
＂啾呜呜！！＂
蓄谋已久的我立即双管齐下，一边用手指掐拧饱受煎熬的乳尖，同时张口含住猛吸。
＂咿啊呀！！！＂
-噗咻呜呜！
在自慰松懈的刹那遭遇突袭，刘安娜仅凭乳房高潮就喷着潮水登上了极乐。

EP0378


被爱抚着胸部就达到高潮的柳安娜，感受到积压已久的压力随着快感烟消云散。
＂哈啊...此刻就是世上最幸福的时刻。＂
敏感的小穴里，挚爱李振硕粗大的阴茎正无情抽插着。
平日生活中总觉得过于丰满沉重的胸部，此刻被他揉捏出刺痛般的快感。
每天用来进食说话的嘴唇与他接吻到神志恍惚。
曾经读过的书籍里说原始快感是人类生存的原动力，此刻她激烈地认同着这句话。
＂真想一辈子都这样过。＂
距离她下定决心要以女性身份取得成功，已然超过十五年。
从中学时代就立志要完成的事业取得成功后，她再没关注过其他事物。
即便拥有这般美貌与身材却从未谈过恋爱，她也从未后悔。
因为对她而言，作为女性取得成功才是人生最大的快乐。
＂遇见振硕先生之后一切都变了...＂
但这样的认知在与名叫李振硕的男人相遇后彻底改变。
第一次体会到与心灵相通者交谈的愉悦。
时刻渴望着与他对话、与他共度时光。
当发觉自己竟会为这种事欣喜时，向来专注目标的她受到了巨大冲击——
没想到自己竟会为这点小事开心的女人。
然而这样的认知很快在与他的相处中逐渐消散。
＂比追逐成功快乐多了...＂
最初还因心绪动摇刻意不去想他，但真正转变是在初次做爱时。
在酒店交付身心的那次，给予她的冲击不亚于发现新大陆——世间怎会有比这更愉悦的事？
仿佛全身都要融化的快感，与为成功积压的忧虑尽数消散的解脱感。
虽然担心李振硕惊人的性能力会影响工作，但这完全是多余的忧虑。
积累的压力一扫而空后工作效率反而提升，想着能再与他相见更是干劲十足。
原本陷入职业倦怠的她，因他的存在获得了更充沛的动力。
＂虽然有其他女人确实可惜...＂
尽管独占欲让她对竞争者感到介怀，但也不算太糟。
因为她深知他绝非有了新欢就冷落旧爱的男人。
＂除了我们俩可能还有别人。＂
聪慧敏锐的柳安娜凭着本能就能确信：除正在交往的两人外，他必然还有其他女人。
如此充满魅力的雄性若没有雌性倒贴才是怪事。
可她决定不点破这件事。
虽遗憾不能独占爱人，但更不愿看他为难。
＂根本不可能靠我一个人满足...＂
李振硕的精力旺盛得离谱。即便我与李世妍联手都难以招架。
连女友都无法纾解男友的欲望，又凭什么阻止他找别人？
所以她决定对他的风流韵事睁只眼闭只眼。
既不愿看他因自己的独占欲受苦，也自知无力承受他的全部欲望。
＂但最受宠的必须是我。＂
即便情敌存在，她也决心要竭尽全力守住他心中的首位。
——
稍事休憩恢复体力后，柳安娜对身旁守护的李振硕撒起娇来。
＂哈嗯…振硕先生太过分了。＂
＂抱歉，因为安娜小姐太可爱了。＂
＂又想用这种话糊弄过去...＂
＂可我说的是事实呀？＂
即便她无理取闹，他也从不生气全盘接受。
习惯于居高临下的她，格外迷恋这份包容。
＂这次该轮到我了。＂
＂这次可以期待吗？＂
＂不用担心，我会认真的。＂
恢复力气的柳安娜为报复他的折磨，跪到他双腿之间。
＂直到你求饶之前我会好好榨干你的，做好准备吧。＂
＂只要别太勉强，我随时奉陪。＂
＂逞强也就趁现在了。＂
坦白说报仇只是借口，真正动机是想到他可能有其他女人而妒火中烧。
＂虽然不确定但就是有这种预感。＂
但女人的直觉向来可怕，半信半疑间她已近乎确信。
＂都软趴趴的了？＂
＂毕竟还没受到刺激嘛？＂
盯着因许久未经爱抚而垂头丧气的小家伙，她突然张大口整个吞了下去。
＂滋呜…啧啧！啾噜…吸溜溜。＂
尚未勃起却仍有巴掌大小的肉棒被整根含住，她开始卖力刺激。
＂啾…吸溜溜！！＂
灵巧的舌头四处舔舐，同时将口腔抽成真空状态啧啧吮吸。
见这般努力仍不见起色，她又腾出双手揉捏起睾丸。
＂咝！＂
敏感部位突然受袭，看着他惊跳的反应，她挂着恶作剧的笑容时而捏紧时而放松。
＂吸溜溜…呜呜呜？！＂
她将肉棒含在口中挑逗片刻，感受到阴茎逐渐胀大的触感后正式开始吮吸。既然能吞到喉咙深度就没必要抽出，虽然因突然胀大而慌张，但既然没有不适柳安娜便保持含住状态持续刺激直到完全勃起。
『这种刺激方式倒是新鲜。』
尚未完全勃起的肉棒在口交过程中逐渐硬挺却未被吐出，首次体验这种快感的李振硕很快就有了射精预感。
＂安娜小姐我要射了！＂
＂滋呜…啾噜噜！＂
早在他出声前就察觉龟头抽搐的她缩紧喉咙极限，粗暴地开始深喉抽插。
＂咳哼…啾噢噢噢！！＂
熟练运用真空吸吮法的柳安娜激烈动作到引发呛咳，同时舌根剐蹭柱身底部，爱抚睾丸的手掌也愈加粗暴，精关终于失守。
＂要射了！＂
＂呜呜呜！咕咚！＂
随着他低吼着挺腰深顶，她通过握着阴囊的掌心感受到迸发脉动，将喷涌而出的精液全数接住。即便已射过数次，李振硕仍不知疲倦地持续产出惊人分量。她边惊叹这般精力边如誓不漏滴般吞咽着所有白浊。
＂吸溜溜！哈啊…＂
清理完最后残精的柳安娜张嘴展示空腔，证明尽数咽下。
＂超级舒服呢。＂
＂嗯哼…还没结束哦。＂
刚射精没多久的她竟又舔弄起睾丸，显然意犹未尽。
＂哈啊…啾…滋呜。＂
专心吮吸精液工厂的柳安娜同时用手上下套弄着依然勃起的肉棒。这并非交欢而是纯粹的榨精行为，感受到她复仇决心的我不禁脊背发凉。
『应该…没问题吧？』
——
次日清晨。
因彻夜激烈性爱而疲惫的我渴醒过来，过早睁眼的我回想起昨晚柳安娜的榨精事件。
＂哈啊…被榨到一滴不剩…＂
起初以为只是玩笑，但在连续不断的三次口交、五次手淫、五次足交和七次阴道性爱后只能愕然。总计二十次射精，加上之前次数已远超平日极限。若非利用『半神之躯』主动配合她的榨取，恐怕此刻仍在被迫缴械。
『不过确实舒服…』
非常规性爱带来的新鲜感令人尽兴，尤其她突然脱掉丝袜裹手打飞机时，精液与爱液浸透的丝质触感堪称震撼。
『下次让仆从们也试试。』
对我这种丝袜癖而言，这次冲击性的体验绝对难忘。
＂再睡会儿吧…＂
被口、手、足轮番榨取后又遭小穴压榨，晚睡的我再度闭眼。
——
＂早上好。＂
＂嗯。＂
当李振硕与柳安娜在酒店酣战后沉睡时，提早到岗的池恩赫敷衍地回应同事问候，忆起昨日侦探社的联系。
『那群混蛋…』
付款后未收到照片，再次致电只得到等候回复。他强忍怒火等待三十分钟仍无果，最终侦探社坦承：
-非、非常抱歉，存储照片的电脑遭黑客攻击需要时间恢复…管理失误导致全部数据丢失，请再宽限几日。
暴怒辱骂无济于事，关键是自己失去挽回柳安娜关系的证据。虽获赔一百五十万，但想到恰好在自己准备出示证据时遭黑客，池恩赫只能叹息着投入工作——纵然毫无干劲，为填补巨额支出也不得不为。

EP0379


激烈性爱持续到凌晨，直到时间流逝至慵懒的午后。

＂嗯呜...哈啊！！＂
因为昨夜失控般的纵欲，平日设定的闹钟都没能唤醒的柳安娜，在神清气爽中惊醒时猛然意识到——

'现在几点了？'

从未因贪睡而迟到的她迎着窗外阳光瞥见时钟：下午2:40。

＂......＂

慌忙抓起手机确认，早已错过上班时间。向来最迟十点前到岗的她陷入无言。屏幕上数十通未接来电几乎全是组长级人士。

'今天有什么行程来着？'

首次无故旷工的她强自镇定回忆日程，所幸没有重要会面，只需审核网站待上传的编辑稿。

＂啊...还好。＂

松了口气的她俯视仍在熟睡的李振硕，随着记忆复苏，残留精液的子宫传来刺痛感——昨夜因怀疑他有其他女人而榨取到极限的疯狂历历在目。

'昨天太过火了...'

本应是久违的温存时光，却被妒火烧昏头脑。29岁还为男友吃醋到丧失理智的自己令她羞愧。但这份失控又情有可原——他终究是她第一个真心爱上的男人。

'下次要更冷静些。'

在职场永远游刃有余的她，唯独面对李振硕时总破功。暗自决心要维持年上威严，否则怕是要被年下恋人当成妹妹看待。

＂今天就休息吧...＂

腰际隐隐作痛的疲惫让她决定给自己放假。联系秘书请假后，她惬意地重新躺下。

'这般悠闲的午后真是久违了。'

纵使热恋中也拼命工作的柳安娜，此刻沉溺于难得的慵懒。不必纠结公务，只需与爱人共度时光——虽然对方因昨夜过度索取仍在昏睡，但凝视恋人睡颜的新婚感让她满足。

＂真可爱...＂

平日里体贴周全的李振硕，夜间却化身暴君。此刻他毫无防备的睡姿令她忍不住伸手轻抚他的发丝。

＂嗯？＂

被折腾整夜的李振硕在触碰中朦胧转醒，睁眼便看见笑容灿烂的素颜美人——未施粉黛却依然明艳照人。

'这么美的女友竟然属于我...'

若在他落魄时，这般混血美人简直遥不可及。

＂吵醒你了？抱歉。＂

＂哈——欠...没事。＂

见她因回忆昨夜云雨而脸红提议继续补眠，他揉着惺忪睡眼问道：＂今天不是要上班吗？＂

＂啊...起晚了就干脆休假。＂

＂该不会是因为我吧？＂
＂不是因为振硕先生，严格来说是我自己......＂
用手累了就用嘴，嘴累了就用脚，脚累了就用小穴。
尝试过各种轮换方式榨取到极限的柳安娜蜷缩着身子低声道。

＂那我再睡会儿。＂
＂好，睡饱些。＂
被不断涌上的睡意驱使，说想继续睡的我闭着眼补充：
＂昨晚我也很舒服，第一次知道安娜小姐原来这么主动。＂
＂......＂
听到李振硕闭着眼说第一次见到她主动模样的调侃，柳安娜彻底把脸埋进了被子里。

——

当李振硕与柳安娜在酒店温存时。

'到底为什么不来上班？'
满心期待今天能见到安娜的池恩赫，发现她没来上班后急得直跺脚。
本来就看昨晚她和李振硕同行不顺眼，至今未出现更让他如坐针毡。
'李振硕那个混蛋...！'
回想起李振硕展示的淫靡照片，池恩赫脑海里浮现出专属自己的安娜被那肮脏家伙架着双腿交合的画面。
这个念头让他不受控制地对李振硕涌起杀意。

想象中他肆意揉捏安娜丰满的胸部，粗暴掐弄粉红乳头。
总是威风凛凛发号施令的唇瓣，此刻正与那家伙的嘴唇重叠着深吻。
'杀了他杀了他。'
仅凭这点幻想就怒不可遏的他，很快将主角替换成了自己。
不是李振硕，而是自己在抚摸安娜胸部接吻示爱。
正当他想象着要将勃起的阴茎插入粉嫩小穴的瞬间——
'他妈的！'
猛然想起照片里安娜用粉穴流淌白色精液的场景。
无论如何幻想，现实是自己连一次都没能插进安娜的小穴。
不，别说插入，连胸部都没摸过，连最简单的接吻都是奢望。

＂哈啊...＂
突然进入贤者时间的池恩赫重重叹息，呆滞盯着电脑屏幕。

＂池恩赫先生？＂
＂哈啊...＂
＂池恩赫先生。＂
＂嗯嗯...＂
＂池恩赫先生！＂
＂是，是?!＂
沉浸在贤者时间没听见呼唤的他，被人摇晃肩膀才慌忙回应。

＂发什么呆叫这么多声都没反应？＂
＂对，对不起...＂
＂打起精神，别以为发呆也能混工资。＂
＂是...＂

编辑部的组长看着魂不守舍的池恩赫，决定给他派个任务：
＂社长今天不来，复查工作交给你了。＂
＂什么?!＂
本以为有什么重要指示，听到柳安娜缺席的消息池恩赫瞪大眼睛追问：
＂安娜今天真的不来了？!＂
＂嗯，说太累了。＂
＂累?!＂
＂这几天采访会议连轴转，休息下挺好。资料邮件发你。＂

望着组长离去的背影，池恩赫咬牙切齿。
——咯吱咯吱

'因为睡在一起累到请假？那个柳安娜？'
全公司只有他看见昨晚李振硕和柳安娜同行。
别人会以为她是工作积劳，但他只能想到另一种可能。

成年男女共度夜晚后的发展不言自明。
尤其看过李振硕展示的下流照片后，他更确信两人绝非清白的相安无事。
'都是那个混蛋害的!!'

要是没有李振硕，本该是他与安娜发展关系。
想到这里他再也坐不住，径直走向组长办公室。

＂组长。＂
＂怎么了？＂
＂我要请半天假。＂
＂突然？＂
＂有急事。＂

＂恩赫！池恩赫!!＂
不顾身后呼喊，他迅速收拾物品冲出公司。

＂我绝不会放过你。＂
立誓要向横刀夺爱的李振硕复仇的池恩赫，目的地是侦探事务所。

——

拦下出租车的池恩赫很快抵达目的地。

＂请问有什么事？＂
＂之前委托过你们，有些事要咨询。＂

魁梧员工领他进入等候区：
＂社长在开会，请稍等。＂
＂要多久？＂
＂很快。＂

不知在会客厅被复仇怒火灼烧多久，门终于打开。

＂久疏问候，我是姜哲植。＂
＂您好。＂
池恩赫强迫自己扬起嘴角。
虽然对这家收钱不办事的事务所充满怨恨，但想到刚才的彪形大汉——
更何况今天是有求而来，他必须维持表面和气。

EP0380


叮铃铃。
今天有新委托人上门咨询时，姜哲植发现工作手机有来电。
＂抱歉，我可以先接个电话吗？＂
＂请便。＂
作为经营着颇具实力的侦探事务所的专业人士，迅速响应客户联络是基本职业操守。
因此他向正在洽谈的委托人致歉后查看了消息。
--
社长，昨天委托调查黑客入侵资料的那位委托人来了。
听闻秘书汇报有人前来咨询被黑资料的事宜，姜哲植短暂沉吟。
『为什么突然上门？』
明明昨天就已为资料管理失误道过歉，还额外退还了一半委托金将事情了结。目前其他委托人尚且不知资料遗失的情况。
更重要的是，绝不能让新上门的委托人听到风声，他决定尽快结束当前会谈。
所幸主要条款已谈妥，只剩金额调整问题倒能即刻收尾。
＂具体金额稍后我会短信通知您。＂
＂务必妥善处理。＂
＂请放心，这行里我们可是顶尖水准。＂
匆忙送走委托人后，姜哲植不禁惋惜没能当场敲定金额。
『哈啊...本可以在这多榨些油水的...』
本来就没有固定收费标准，通常他都会先漫天要价再观察对方表情尽可能压榨，可眼下这里坐着个定时炸弹让他束手束脚。
但沉溺懊悔终非成事之道，迅速平复心绪的他起身走向会客室。
--
各怀心思相见的两人例行寒暄。
＂别来无恙？＂
＂不算顺遂，勉强过活。＂
＂啊...这样。＂
面对公式化的问候，池恩赫刻意强调近况不佳，暗忖：
『这种程度的表现应该没问题。』
钱给足了却毫无收获。虽然知道李振硕出轨，但苦于没有实证。这种情况说什么都无法挽回已投入对方怀抱的安娜。
搞不好反被当成挑拨离间推得更远。
而挨了记闷棍的姜哲植强忍面部抽搐：
『傲慢的小崽子竟敢对我...』
只要他愿意，捏死这种愣头青易如反掌。派个手下把人打残，或者约到僻静处人间蒸发都行。
但考虑到组织严禁杀人以免危及自身地位，他不得不按捺杀意。何况理亏在本方，这点抱怨权当是补偿。
＂今天有何贵干？＂
＂上次委托告吹，想拜托新差事。＂
见对方直奔主题，池恩赫顺势说明来意。
＂具体内容是？＂
＂简单恐吓一个人。＂
听闻要求时姜哲植险些失态，强作镇定追问细节。
＂我们只接调查类委托...＂
＂在场诸位明明都能胜任，不行么？＂
虽然团队骨干都是黑帮出身，但这间事务所仅提供情报调查服务。正当他准备婉拒时，对方异常坚决的态度令他警觉——眼前人显然怀揣深仇。
＂我们的人手是用于自卫，并非施暴工具。＂
＂所以办不到？＂
＂不，先说说具体恐吓方式。＂
因资料丢失的把柄被捏住，加之对那位女士的调查尚未完结，姜哲植不敢断然拒绝。他盘算着如何体面收场。
『若被首领知晓就全完了。』
这项由组织智囊亲自督办的差事，若曝出资料全毁的消息，后果他心知肚明。此刻他无比懊悔当初的坦白。
＂见面口头威慑即可，若能施加适当暴力更好。＂
＂哈啊...＂
虽然惊慌之下吐露实情已成定局，但若只是恐吓倒非难事。他最终应承下来。
＂酬劳怎么算？这类非主业委托收费较高...＂
＂五百万韩元。＂
仅是恐吓就能赚取巨款，姜哲植顿时心动。
『这笔钱多少能填补亏空...』
眼下事务所正面临黑客入侵导致的资金危机，五百万唾手可得的横财岂能放过。
＂目标是谁？＂
＂上次委托调查的那个男人。＂
巧合的是目标恰好是已完成背调的旧案。相比预想要简单——只需在常出没地点蹲守即可。
＂我也有过失，所以只要预付两百万韩元就会立即准备。＂
＂明白了。＂
在姜哲植的注视下，池恩赫当场转账两百万韩元后起身再次恳求道：
＂如果对方反抗，使用任何程度的暴力都没关系。不，请务必使用暴力。＂
＂我会尽可能反映委托人的意愿。＂

委托完毕后离去的池恩赫刚走到门口，姜哲植便召来三名部下布置任务：
＂就是这个人，背景调查已经完成，你们看着办。＂
＂遵命，社长。＂
反正这活儿和他们的本职工作没两样，想到能轻松赚到五百万韩元，男人不禁喜形于色——全然不知目标对象早已拥有超越人类的力量。

仅凭『进化肉体』技能就几乎难以杀死，更何况是进化为『半神之躯』的李振硕。对于在鼻尖距离挨枪子儿都不会留疤的这家伙来说，解决三个混混比捡地上掉的钱还容易。更何况对方还提前知道了会遇袭这件事。

--
委托完侦探社走向门外的池恩赫，已经开始期待李振硕满脸挂彩的模样。
＂狗杂种...也该让你尝尝滋味了。＂
至今与李振硕交锋时遭受的屈辱历历在目：初见时就听闻对方公然要抢走柳安娜，再次相遇时安娜已落入那人掌中。两次扑上去报仇却连一拳都没击中，反被揍得狼狈不堪。

夺走心爱的安娜，践踏男人尊严的李振硕。池恩赫发誓定要让那家伙也尝尝同样的痛苦。虽然不能亲自动手颇为遗憾，但只要能目睹那混蛋挨揍打滚的样子就够了。

『最后只要夺回安娜...』
用那家伙满地打滚的画面重振尊严，再向安娜揭穿他出轨的事实挽回芳心。连自己都觉得完美的计划让池恩赫窃笑着踏上归途。殊不知这并非在拨弄睡狮的胡须，而是在挑衅行走的战略武器。

--
约莫就在池恩赫委托姜哲植后返家时分。
与柳安娜分手前又偷吃一回的李振硕接到了系统通知：
[用户大人，池恩赫向侦探社提交了针对您的委托]
在上次黑客事件后特意让系统监视侦探社的我，好奇追问委托内容。

＂什么委托？＂
[允许对用户大人施加恐吓及轻度暴力的委托]
＂对我？恐吓？＂
[是的]
＂哈哈。＂
听闻池恩赫竟委托别人来恐吓殴打自己，坐在沙发上的我只能发笑。儿时在父母坚持下学过多种格斗术——＂与其挨打不如打人＂的家训使然。因此除非体重悬殊，多数情况都颇有自信。

『但现在可是能轻松放倒职业拳手的程度啊』
在系统帮助下完成肉体改造，甚至拥有作弊级的『半神之躯』。记得技能进化时系统说过，如今这具身体就算中弹也不会留疤。枪弹都伤不了的躯体，区区人类拳头算什么？就算是锻炼到极限的人类，又怎能胜过子弹？

说实话我原本更担心身份暴露的李世妍和柳安娜，没想到会收到这种委托，简直令人愉悦。
『现在正偷着乐吧』
想到那个两次反抗都失败的反被揍的池恩赫，此刻必定正窃喜的模样，我恨不得立刻打碎那张脸。

＂计划什么时候动手？＂
[已经出发，正在用户大人常经过的巷口待命]
＂这么快？效率挺高啊。＂
[可能因为收了五百万韩元，想尽快解决]
＂哇，吓唬个人就赚五百万？那得配合演出才行。＂
得知混混们已在蹲点，我压根没打算等他们＂偶遇＂。父母传授的人生哲学之一：对露獠牙者必须立即铲除后患。虽然这对在海外的父母活得太粗犷，但与追求平静生活的我不太相称。

不过打游戏时也深谙对敌之道。虽说实战零经验，反正也没什么可担心的。这具中弹都不会受伤的身体，就算失败也不会有生命危险。

＂那就出发吧。＂
换上便于运动的休闲服，怀着首次在现实中施展力量的兴奋感迈出大门。扑通直跳的心脏，仿佛要冲破胸腔。

EP0381


暮色渐沉时分，我换好衣服走出家门，在遭遇那帮家伙前突然想起件重要的事。

＂系统。＂

＂在的，用户大人。＂

＂如果我全力殴打人类会发生什么？＂

＂以您当前的战力水平，对方大概率会爆体而亡。＂

＂不只是死亡而是爆裂？＂

＂是的，被击打部位将无法承受力量，连周边区域都会炸裂。＂

＂看来得好好控制力道了。＂

就在几个月前我还只有普通成年人的臂力水平，如今却拥有了能在全力一击下让人体炸裂的力量。按理说突然增长的力量本该让身体无法适应，把家里物件砸得七零八落，但幸好『进化肉体』技能附带了作弊级的效果——

基因锁密钥

-LV3：即将抵达进化终点的您已能随心掌控肉体每个部位。

虽说已超越人类范畴，但在此之前我只能调节到LV2程度的力量。由于强化幅度没达到骇人程度，适应期间不过弄坏了几次门把手而已。

'不过幸好很快就适应了。'

但升到LV3获得效果后，竟无需适应期就能自由调控力量。这种完全违背常理的肉体支配能力，在获得『半神之躯』时更是得到继承，让我能毫无障碍地驾驭比原先强数百倍的力量。


[半神可是连与人类相提并论都不配的崇高种族呢。]

＂有那么夸张？＂

[虽说是半神，毕竟承载着神灵之力啊。]

虽然至今未尝试过全力爆发，但我大体明白——若以当前状态挥拳，拆毁公寓楼就像撕纸片般轻松。『进化肉体』已足够惊人，而『半神之躯』赋予的力量更是达到了无法比拟的层次。


＂系统，我现在全力输出的威力大概什么水平？＂

[约莫能用几拳抹去一座小岛。]

＂这么夸张？！＂

[这就是半神应有的力量层级。]

本以为自己还在常识范围内思考，听到系统超出常理的描述仍不免震惊。区区普通人类出身的我，竟能获得数拳湮灭岛屿的神力，这简直堪比核武器。


[核弹与您没有可比性。导弹能拦截核弹，但人类绝无可能阻挡您的力量。]

读到我将其与核弹类比的想法后，系统立刻纠正。我暗自告诫今后定要谨慎控制力量——日常状态下不过是个力气稍大的普通人，解除限制却能让岛屿蒸发。实在不愿看到谁因轻微触碰就在眼前炸成血沫的场景。


＂不过黑帮据点比想象中远啊？＂

边警告自己绝不能解开限制边前行时，我望着系统标注的位置问道。从现居地乘车至少要三十分钟，做过背景调查却连对方老巢都不清楚实在说不过去。

[这是保护用户的基础设置。]

＂什么意思？＂

[当怀有敌意者追踪您时，住宅周边会启动认知干扰使其无法尾随。]

＂还有这种功能？＂

[我并未参与相关设计，想必是造物主大人的精心安排。]

看来那位厌恶能力暴露的造物主在我刚获得力量时就做了周全布置。

'明明掌握着这种神力，却因游戏服务器宕机找不到我？'

想起那位超常识存在竟被区区系统故障困住的往事，我决定下次见面定要问个明白。

与系统交谈间，不知不觉已逼近目的地。

——

就在李振硕亲自寻找黑帮成员的同一时刻。

＂老大，咱们到底要在这等到什么时候？＂

＂任务完成前继续待命。＂

＂哈？谁知道目标什么时候出现。＂

＂等着就是，那家伙最常出没的地方蹲守，迟早会来。＂

＂哎...说白了就是无期限干等呗。＂

奉姜哲植之令前来威慑李振硕的三名黑帮成员，此刻正百无聊赖地在车里蹲守。原本打算直接在目标住宅附近守株待兔，诡异的是他们根本无法定位对方住所。


心存疑虑展开调查后，得到的情报竟清一色是＂跟踪时目标会幽灵般消失＂。每每试图尾随至住处，目标就会在眼前凭空蒸发。

多次尝试无果后，听说调查组干脆放弃了。

'这种鬼话谁信啊。'

本次行动的组长认定根本不存在这种事。目标不过是个毫无背景的普通人，就算没深入调查其过往也能确定这点。若真具备反侦察能力的狠角色，早该对他们这些尾随者出手了。

'真有那本事的话早就查出我们底细了。'

作为调查领域的行家，他有绝对自信——即便目标委托过背景调查，也绝无可能识破他们的伪装。
＂闭上嘴乖乖听命令行动。这次的报酬听说相当丰厚。＂
＂具体多少？＂
＂五百。＂
＂啊？连目标住哪都不知道要干等的活儿才给五百？＂
老实说，若能掌握目标住址直接完成任务，五百万韩元绝对是高价。
但此刻不仅不清楚目标具体住所，掌握的情报仅是他常在这一带出没。
唯一能确定的是他每周固定有一天会来此地。
＂一周内就能搞定，别瞎操心，放松等着就行。＂
就这样在车里拆开零食包装消磨时间时——
＂喂，看来今天能提早收工。＂
＂嗯？什么意思？＂
＂看那边，走过来的家伙。＂
组长指着远处身穿运动服走来的李振硕说道。
——
​＂嗯…到这个距离应该能发现了吧？＂
[用户大人，目标似乎已经察觉]
根据系统标记的位置，双方距离已不足百米。
原本还担心天色昏暗可能错过目标，看来多虑了。
我佯装若无其事地走在街上，刻意避开他们的视线方向。
车里那群人下车后开始缓缓向我走来。

『现在动手还太勉强』
虽说天色已暗，但这片开阔地仍不适合行动。
于是我故意将对方引向人迹罕至的区域。
当我移动到连路灯都稀稀落落的位置时——
后背传来的急促脚步声让我察觉到黑帮们正在加速靠近，便顺势拐进更阴暗的角落。

就在李振硕独自走向僻静处时：
＂大哥，那家伙自己往没人的地方走了？＂
＂倒省了我们引他上钩的功夫。＂
＂总觉得不对劲…他该不会早知道我们要来？＂
面对新人的疑虑，组长认定对方只是紧张过度：
＂少胡说，要真发现了当初做背景调查时就会察觉。＂
＂可是…我们连他住哪都查不到啊。＂
＂巧合罢了。看他那样子也不像什么狠角色。＂
混迹黑道多年的直觉让他们习惯以貌取人——
哪些是硬茬子，哪些能轻松摆平，这种判断早已融入骨髓。
而组长对这份在地下世界淬炼出的直觉深信不疑。
全然不知这份直觉究竟多么不可靠。
＂动手。＂
＂是。＂
＂明白。＂
——
[用户大人，即将遭遇目标]
『知道』
通过系统界面确认对方动向的同时，我假装毫无察觉地继续前进。
料定他们很快就会叫住或包围我。
考虑到可能遭遇突袭，我绷紧肌肉进入戒备状态。

——嗒嗒嗒——砰！
随着距离缩短，轻微的急促脚步声传入耳中。
尽管对方极力放轻动静，但我早已知晓一切。
这种鬼祟行径反而让我确信——他们打算直接武力镇压，根本不会多费口舌。

——呼！
当首个打手逼近身后挥拳的刹那，破风声让我侧身低头。
＂咦？＂
完全没料到我能在不设防状态下躲开全力偷袭，挥空的拳头让偷袭者瞬间失衡。
＂第一个。＂
＂呃！！＂
趁着对方踉跄之际，我旋身一记勾拳击中其腹部。
这名体型魁梧的黑帮要害受创，顿时僵在原地。

『力度还不够？』
即使在力量受限状态下出拳，对方仗着体格优势仅发出短促呻吟就恢复架势。
见我毫发无伤的模样，韩振哲忍不住发问：
＂怎么发现的？＂
比起眼前这个满脸伤疤、眼神锐利的黑西装男人，更在意后方逼近的两人。
我轻描淡写答道：＂太明显了。＂
＂所以是故意引我们过来？＂
＂当然，从你们下车起就发现了。＂
＂呵…＂
面对三个可疑分子仍从容不迫的李振硕，让韩振哲嗤笑出声：
＂明知有埋伏还敢挑衅？＂
＂有把握撂倒你们。＂
＂不知天高地厚的小子。＂
见这看似普通的年轻人如此狂妄，历经无数次厮杀的韩振哲暗自讥讽——
『不知分寸的蠢货，不是横死就是缺胳膊少腿退出江湖』
在性命相搏时逞强的结局，他见得太多。
方才殴打部下时虽然显露出学过些格斗技的痕迹，但这种技术在实战中毫无用处。
由于崇尚礼仪而制定的规则、以及取悦观众的体育竞技之流，在我方眼中实在太过幼稚。
使用武器自是基础，扬沙迷眼或是用手指突戳要害也属常态。
面对精于闪避拳脚的对手，就该猛扑将其放倒在地，作势撕咬耳朵鼻子这类脆弱部位。
必须以『不杀死对方就会丧命』的气势搏杀，仅靠防身用途学的格斗技根本派不上用场。
＂嘛...就当是人生路上受个教诲吧。＂
望着这个不自量力的年轻小子，韩哲植边想着该给其人生来点教训，边攥紧拳头逼近过去。

EP0382


像电视剧里黑帮成员随身携带生鱼片刀或武器的日子早就是老黄历了。
按我的性子真想传授些危及性命的实战技巧，却无法如愿的韩振哲遗憾地缓缓缩短了距离。
暗中期许对方能具备与方才展现的自信相匹配的足够实力。
＂如果只是虚张声势，我可没打算悄无声息解决。＂
委托原本只说稍微教训吓唬一下，但他改变了主意。
用棍棒管教没规矩的年轻人矫正心智也是成年人的责任——当然真实想法是要让这个乳臭未干就摆出自信架势没大没小回嘴的家伙付出代价。
-呼呜！
当沉默着接近的韩振哲进入拳头够到的距离时，立即挥出一记刺拳。
与方才部下不同，这记攻击下盘极稳，若对方躲避就能立即打出预设的追加连击。
＂或许因为有经验，确实不一样。＂
在父母强迫下学过多种格斗技的李振硕对标准架势赞叹不已。
但赞叹到此为止——拥有『半神之躯』的他看来，即便格斗高手的拳头也慢得可笑。
提升的动态视力早已看清拳头轨迹，甚至能预判对方若躲避后会瞄准哪里进攻。
这种情况下挨打固然丢脸，但李振硕突然好奇：
＂现在我这身体挨拳会有多痛？＂
获得能力后至今从未被人击中过的他，出于好奇刻意用脸接下了这拳。
-砰！
＂呃？＂
为试探而收力提速的韩振哲愣在原地，挨拳的目标竟纹丝不动。
触感确实存在，身经百战的直觉明确告知这击造成了伤害。
但结果别说转头，对方连眼皮都没眨一下。
＂是不是收力太多了？＂
最近在侦探事务所只接跟踪调查外遇的工作，久疏战阵的他以为感觉钝化导致力量减退。
这次他扎实发力朝腹部挥出直拳。
-砰！
更为沉重的撞击声与结实的打击感印证着完美击打。
＂打得结结实实！＂
正待赞叹时，韩振哲却僵住了——
＂打完了？＂
理当弯腰痛呼的对手正若无其事站着发问。
＂你...什么怪物？＂
无防备状态下命中两处要害，第二击更是全力出手，对方却只是冷淡地盯着他。
难以理解的状况让韩振哲呆滞后退，随即被话语惊醒：
＂看来抗打能力和伶牙俐齿很相称嘛。＂
＂也不是你拳头太弱吧？＂
面对挑衅韩振哲冷静判断：＂单凭我放不倒他。＂
虽不知对方抗打能力多强，但显然打击无效。身经百战的他立即呼唤部下：
＂一起上。＂
＂对付这种抗打的，擒抱压制的地面技最有效。＂
他相信无论多耐打的人关节和要害都同样脆弱。
三名黑帮成员呈三角阵型围住李振硕时。
＂嗯...该解除多少力量限制呢...＂
发现挨打无感的李振硕正在纠结。
＂弄断骨头应该没关系。＂
既然对方先动手，他决定先解除一半限制。
三名围攻者同时暴起的瞬间，解除限制的李振硕后发先至——
＂咯啦！＂
企图锁喉的韩振哲以比冲锋更快的速度倒飞出去，腹部传来粉碎般的剧痛。
＂大...哥？＂
目睹首领在眼前飞过的部下浑身僵直。
而被控制状态的李振硕只是抬了抬腿。
这记既无后坐力也不花哨的踢击，让体型比自己魁梧的对手字面意义上飞了出去。
看着平日里陪自己练习总会手下留情的兄长被一击打飞，他彻底丧失了斗志。
毕竟要是连兄长都被打成那样，自己挨上一拳会是什么下场简直不敢想象。
『啊...解除限制太多了。』
我特意收着劲，只用比平时多一半的力道踹出那一脚。
可结果却像车祸现场似的，那家伙居然飞出去那么远。
见对方像电影特效般夸张地倒飞，我决定再将已经减半的力道再收三成。
『应该没死吧？』
只要不是当场毙命，店里卖的恢复药水总归能救回来。
怀着这份侥幸，我决定速战速决好尽快查看首领的状况。
＂你这混蛋！＂
最先发难的家伙看到兄长遭殃，当即勒紧我的胳膊试图过肩摔。
我微微屈膝蓄力，趁他正使劲时突然掰开那双钳制我的手臂。
＂呃啊啊啊...！！！＂
他拼命想维持锁技，但在解除限制的我面前根本是蚍蜉撼树。
以为还能像最初那样压制我的这家伙，终于惊慌失措地松开了李振硕。
＂第二个。＂
[加密数据块]
考虑到已经收回五成力道不至致命，我抓着那条胳膊直接把他掼进地面。
-轰隆!
＂咳嗬！！＂
伴着窒息的闷哼，百余公斤的壮汉像木桩般扎进土里。
确认这个也没断气后，我喘着粗气走向最后那个。
＂该收尾了。＂
＂哇啊啊啊！＂
目睹两名同伴瞬间倒下的他自暴自弃扑来，
＂咯！＂
却被快得看不清的拳头击中下巴当场昏迷。
经此一役我总算明白战斗时该如何控制力道，赶忙跑去查看远处那个飞出去的首领。
『千万别死啊。』
看到瘫在地上的他还在呼吸，我悬着的心终于放了下来。
『系统，放着不管不会死吧？』
[坠落冲击导致手臂骨折，但不足以致命]
『身体够结实的。』
夸完这个挨了重击却只断条胳膊的硬汉，我把昏迷的混混们拖到一处空地堆放。
＂正愁找不到理由处理你们呢。＂
在无人的昏暗角落，我向主动送上门来的素材们表达了感谢。
虽然清楚征信社干的勾当，但苦于没有合适借口讨债——私下调查虽违法却罪不至死。
不过池恩赫倒是给了我现成理由，从商店买来兴奋剂弄醒他们时我莫名兴奋。
＂现实里就想试试这个。＂
制服袭击者后逼问幕后黑手，这种游戏里常见的桥段在虚拟现实也没体验过。
审讯首先要限制行动，为此我还特意加购了麻痹药剂。
＂呃...！＂
药效发作后黑帮分子们陆续痛醒，由于没使用治疗药水，他们只能在痛苦呻吟中逐渐恢复意识。
『得设置隔音才行。』
以防路人撞见，我让系统启用了消音道具和以前野战用过的隐蔽装备。
＂那么开始吧。＂
望着陆续苏醒的猎物们，平复着剧烈心跳的我低声宣告。
——
被李振硕打晕又灌了兴奋剂的黑帮们，发现身体无法动弹时顿时慌了神。
『什么情况...哈啊...』
最先清醒的韩振哲回想起昏迷前，那个说着＂教你人生道理＂就秒杀自己的男人。
『其他人...咦？！』
他想查看部下状况，却惊恐地发现身体根本不听使唤。
意识清晰，四肢也没有束缚感，可就是动弹不得。
徒劳挣扎中他突然左臂剧痛：
＂咳呃嗯！＂
『骨折了...』
常年斗殴的经验让他瞬间判断出伤势。
正当韩振哲努力理清现状时，
＂哟，醒了？＂
李振硕蹲下来与这个眼珠乱转的俘虏对视，嘴角扯出危险的弧度。

EP0383

受创最重却最早清醒过来环顾四周的首领，令李振硕由衷赞叹。
＂不愧是首领啊。＂
虽然因手臂骨折的剧痛漏出呻吟，但中途仍试图强行忍耐。如此惊人的精神力让我吐出了生平最想说的那句话：
＂谁指使的？＂
......
制服袭击者后追问委托人身份时，达成男性都会幻想的场景让我心潮澎湃。
『虽然早知道答案有点扫兴...』
本该享受从零开始套取情报的乐趣，现在却索然无味。
＂不说会更难受哦...＂
......
不知用了何种手段落败的韩振哲咬紧牙关——若让这个非人怪物得知侦探社位置绝对会出大事。
＂嗯...该用哪招呢...＂
看着拒不开口的韩振哲，我认真考虑审讯方案。商店出售的吐真剂简单有效，但太无趣了；拷问配合药水能完美治愈不留后患，若担心药效还能补上记忆操纵药——虽然没用过且价格昂贵，但商店肯定有货。
『决定了，就用拷问。』
苦思冥想后选择了最期待的方案。可惜商店没卖刑具，只能回归最原始的暴力审讯。
＂最后问一次，真不说？＂
......
对上韩振哲坚毅的眼神，我攥紧拳头朝他面门猛击。
＂呃！＂
吃痛的短促呻吟伴随着身体痉挛。女人沉溺快感的颤抖令人愉悦，男人痛苦抽搐的模样却只会让我烦躁地追加一拳。
＂呕！！＂
＂啊，这次下手重了。＂
听着更凄烈的惨叫道歉后继续追问：
＂所以是谁指使的？＂
......
＂骨头真硬啊。＂
暴雨般的拳头以审讯之名倾泻在他全身时——
＂嗯呜呜...＂
迟来已久的呻吟响起，被兴奋剂催醒的部下睁开了眼睛。
＂大、大哥？＂
不顾自身处境先寻找首领的呼喊声传来。
＂唔...！＂
听到呼唤的韩振哲咬紧牙关，发出微弱到几乎听不见的回应。这种深厚情谊让我转向新醒的猎物：
＂你好呀？＂
＂你、你这混蛋！＂
我撇下断臂喘息的韩振哲，对刚恢复意识的部下打招呼。试图逃跑的他发现身体早已麻痹，只能瞪着眼睛燃烧怒火：
＂现在解开还能留全尸！趁老子好说话快放开！＂
他确信同伙们会发现异常前来支援——虽然我们轻松摆平了三人，但绝对扛不住人海战术。
＂别以为我们就这三...呜哇！！＂
＂吵死了。＂
我揪住这只搞不清状况的瓮中之鳖，将他的脑袋狠狠砸向地面。
＂嘎啊...呜呜...！＂
＂你该学学什么叫审时度势。＂
逐渐加大力度碾压他的头颅，麻痹药效让反抗的扭动如同蛆虫蠕动。当脸皮开始绽裂渗血时——
＂住、住手！＂
被揍成猪头的韩振哲终于用漏风的嘴求饶。
＂凭什么？＂
......
沉默换来更凶狠的碾压，直到他肿胀的嘴唇迸出破碎音节：
＂窝说...全抖出来！＂
我这才松开部下。那人焦急呼唤着：
＂大哥醒醒！＂
展示伤员凹陷的眼眶时啧舌道：
＂啧...整容都救不回来啊。＂
本以为下手不重，结果颧骨都塌了。
＂大哥！！！＂
超越阈值的剧痛让部下再度昏死过去。
【绝密行动代码】
光是看着都觉得惨不忍睹的模样，让韩振哲拼命呼唤他。
＂又没死成，用不着担心。＂
＂呃啊...！呃呃啊...！＂
看着因部下变成那副德行而怒不可遏、急促喘息的他，我斩钉截铁地答道：
＂发什么火，明明是你们先挑事的，输了就该想到这种下场。＂
他压根没想过会输，更没料到会遭这种罪，此刻半句话都说不出来。
虽然确实是实力不济才败北，但要是赢了恐怕折腾人的手段会更狠。
但旁边那个明明已经清醒却装昏迷的部下似乎不这么想。
＂我绝对要宰了你...！！＂
＂哎哟...还有个没清醒的猪崽子呢。＂
我朝这个不安分躺好、非要讨苦吃的家伙走去，他要是继续装昏反倒省事。
＂哈啊！哈啊！！＂
当我缓步走向最初擒住我的那名部下时，韩振哲哀求着喊停，但我暂时没打算收手。
轻易放过太便宜他们，何况要是一开始老实配合也不至于沦落至此。
只要他们乖乖回话，我本打算真的什么都不做，和他们一起坐车去兴信所。
＂没吃过苦头是吧，就剩嘴硬了。＂
＂我早晚逮到你报仇。＂
新人没经历过危险任务，缺乏像样战斗经验。
最后我补充道：我是普通市民，这儿是治安良好的韩国，闹不出人命。
看他们嚣张的样子估计是这么想的，但坦白说真要杀人其实很简单。
『我这边可是有系统和商店傍身。』
能篡改机械记录的系统，以及出事时能善后的各种商店道具。
若我真想杀人，任谁都找不到证据——监控录像会全部消失，买瓶清洁剂就能抹除所有痕迹。
『不过杀人还是算了吧。』
虽然做得到，但实在没兴趣。
毕竟不是嗜血的疯子，忙着泡妞都来不及，哪会在这破事上浪费时间。
所以我决定简单教训韩振哲一顿，让他尝尝同等痛苦就够。
＂咕呃！呃啊！嗬呃呃！！噶、咔啊！！＂
甚至盘算着要是伤势太重就用药水，直到这群混蛋哭爹喊娘求饶才停手。
--
＂所以是谁指使的？＂
把最后一人揍晕后稍等片刻，我向韩振哲抛出疑问。
＂嘻嗬嘿哈嗬。＂
＂够了。＂
但这家伙被打成馒头脸说不出人话，我只好忍痛买了瓶疗伤药水。
虽然药水不算贵，但给这群杂碎用还是心疼，每人只滴了两三滴。
他们总算恢复了些人样，只是眼眶骨折那位的脸还歪着没完全复位。
＂操，太浪费了。＂
＂那、那是...＂
给妹子用都舍不得的宝贝，用在袭击我的混混身上简直暴殄天物。
我默默往他们眼前倒了点玻璃瓶里的药水，看着伤口愈合的韩振哲惊愕发问：
＂这是机密，敢说出去会没命的懂吗？＂
＂明、明白...＂
显然深刻领教过反抗的下场，他应答得异常乖巧。
不过似乎教育还不到位，看他仍敢对我用平语，我立即警告：
＂明白？＂
＂是...遵命。＂
＂很好。＂
被指出语气问题后，他稍作迟疑，在与我对视瞬间立刻改了敬语。
＂现在开始正式问答——首先，你们什么来路？＂
其实早通过系统掌握了全部情报，但还是决定走个流程。
＂我是姜哲植兴信所的韩振哲。＂
＂那什么地方？＂
＂接委托做背景调查拿佣金的机构。＂
＂就这些？＂
＂是的。＂
明知他们与黑道勾结却还在隐瞒，我决定给点颜色：
＂先来一下。＂
＂啥...？咕呃！＂
在他困惑重复时，我让李振硕猛地给了他脑袋一拳。
突然挨打的韩振哲痛得眼前发黑，为保持清醒死死咬紧牙关。
＂知道为什么揍你吗？＂
＂不、不知道...哎哟！＂
＂最后问一次，为什么挨打？＂
＂因为我们混黑道！＂
听到＂最后＂二字时又补了一拳，他终于坦白。
＂再敢耍花样就没下次了。＂
＂是！谨记教训！＂
挨完揍变老实的他交代了兴信所概况和池恩赫的事，不过都是已知情报。
系统早完成了24小时全天监控，连他们的人脉网都摸透了。
『干得漂亮。』
【感谢夸奖】
听到系统回复后我点头起身，突然想起关键问题：
＂对了，你们老巢在哪儿？＂
＂水原市。我们正在筹集资金，总部就设在那里。＂
＂嗯……先侦探事务所谈谈看，要合不来就直接端他们老巢吧。＂
＂……＂
他只用几滴红色液体就治好了韩振哲的重伤——这个在组织里以战斗力著称的男人，竟连像样的反击都做不到。
更诡异的是对方根本没束缚他身体，他却完全动弹不得。目睹这种超常能力，韩振哲暗下决心要尽可能和平解决。
『那种怪物根本没法打啊……』
短暂交锋就展现出多种能力。凭经验就知道，这种人隐藏的手段绝对比展示出来的多得多。冷汗顺着韩振哲的脊背往下淌。

EP0384


用暴力镇压韩振哲并强行使其屈服后，我开始思索接下来的行动。＂现在该怎么做呢...＂

目前有几个选项可供选择：立即前往侦探社解决那群家伙，或是暂且观望给予缓冲期。除此之外还有其他方法可供考量，经过一番纠结后我决定趁这次机会做个彻底了断。毕竟要是让已经掌握情报的柳安娜或李世妍遭受报复就不妙了。

＂看来得先搞定侦探社那边才行。＂

那两人至今对事态一无所知。在这种情况下如果她们遭遇黑社会袭击，事后必定追悔莫及，不如趁现在斩草除根。说实话虽然可以借机连根拔起，但我不打算做到那种程度——毕竟周惠英的排卵期即将到来。

＂先让丈夫履行义务，再让她怀上我的孩子。＂
这将是我在现实中首次有机会留下血脉的历史性时刻。更妙的是完全无需承担任何责任，所有义务都能推到丈夫头上。虽然周惠英在妊娠期间会吃些苦头，但我打算尽量给予帮助减轻负担。疲倦就用恢复药剂，不适就喝治疗药水，产后若出现肥胖问题就用变异精子重塑完美体态——这些全是为未来孩子母亲准备的周密考量。

＂她肯定会好好抚养我的孩子。＂
整整两年备孕未果的周惠英，若获得我的生命种子必定倾注全部母爱，对此我深信不疑。

正当我盘算着如何处置那群人渣而非纠结周惠英受孕事宜时——
＂我们的组织会变成什么样...？＂
看着李振硕凝重呆滞的表情，韩振哲感到一阵恐惧。作为组织战力排名三四位的干部，他带着两名新人却被彻底碾压。虽然挨了几拳，但从对方连皮都没擦伤的状态来看，就算全员围攻恐怕也难有胜算。

＂根本是以卵击石...＂
即便召集所有战斗人员约百余名，他本能地意识到这种规模甚至不足以伤到那个男人分毫。六年黑道生涯累积的敏锐直觉让他瞬间判断出实力差距——而那个男人给人的感觉深不可测，意味着已经远超他的感知范畴。

＂求求您高抬贵手...＂
面对连自己丰富经验都无法估量的怪物，他只能祈祷事情平淡收场。若对方真有杀心，别说侦探社，整个组织都会灰飞烟灭。

———

当韩振哲为李振硕的下一步胆战心惊时，我已整理好思绪决定前往侦探社。＂喂，能起来了吗？＂
察觉到麻痹药效将过，我出声询问。韩振哲敏捷地起身回应：＂身体还有些沉重，但行动无碍。＂

＂那就带路。＂

心中祈祷一切到此为止的韩振哲，赶忙搀扶起呻吟的部下。仍抱着一丝希望的他谨慎提问：＂请问要前往何处？＂

＂装什么糊涂，带我去你们侦探社。＂

＂...遵命。＂

最后希望破灭的他强忍失望安抚部下：＂你们两个先去发动车子。＂

＂老大您怎么办...＂

＂我来陪同贵客。你们速去联系做好接待准备。＂

以发动车辆为由提前派走部下争取联络时间的韩振哲偷瞥我的反应。若被阻止，连通风报信的机会都没有——但值得庆幸的是，后方那个沉默追随的怪物并未阻拦。

＂这程度的身体素质不可能听不见谈话内容...＂

将对方的沉默视为默许，他赶紧催促部下离开。＂由我单独陪同即可。＂

＂无所谓。＂

＂万分感谢。＂

颤抖着向应允联络的李振硕致谢，韩振哲不知这是出于绝对自信还是另有所图。＂稍有差池就是灭顶之灾...＂
怀着如履薄冰的紧张感，他暗自祈祷部下能准确传达情报。

＊ ＊ ＊

系统，能监听先走那些人联系侦探社的内容吗？
[当然可以]

不愧是你。能转接通话吗？
[正在建立实时通讯]

我之所以放他们提前离开，不过是想欣赏他们慌乱布防的丑态罢了。反正能窃听全部通讯，也很期待届时对方将摆出怎样的阵仗——更想亲眼见证击溃整个侦探社需要花费多少力气。
李振硕跟在韩振哲身后向停车处移动时。
＂哈啊！哈啊！＂
＂咳咳！＂
借口要给车辆打火才从那怪物手中逃脱的两名部下正喘着粗气狂奔。
'得、得赶快通知！'
他们脑海中只剩下一个念头——必须立刻通知据点，那个不像人类的怪物正在前往他们的老巢。
＂这个距离…应该安全了吧？＂
＂跑出这么远了，应该没问题。＂
麻痹药效尚未完全消退的身体被强行驱使着，确认李振硕从视野中消失后，他们松了口气掏出手机联系。
通话对象是伪装成侦探社社长的行动队长姜哲植。按规矩新人根本没资格直接联系，但事态紧急别无选择。
忙音响过片刻——
-有急事？
正当他们担心对方不接电话时，熟悉的兄长声音让两人如释重负。
＂老大…！＂
-怎么了，出什么事。
姜哲植正犹豫要不要接新人来电，听到哭腔顿时警觉。
'搞什么名堂？'
明明只是派他们去恐吓个普通市民积累经验，可通话里的哽咽声暗示着事态异常。
＂冷静点，慢慢说清楚。＂
-那、那个…
意识到激动状态下无法有效沟通，他先安抚啜泣的部下，开始听取今日见闻。
＂句句属实？＂
-是…现在振哲哥正带他往这边来。
听取完整汇报的姜哲植难以消化这个事实。
'就这？'
韩振哲可是在势力火拼时总能与他并肩碾碎敌人的狠角色，更是自己担任行动队长后唯一放心托付后背的战力。何况同去的另两人也是韩振哲亲自相中的好苗子。
可这样的三人组竟被单方面碾压？
认定普通市民绝无可能办到，姜哲植追问确认目标身份：
＂吓唬目标的脸没认错？＂
-没…比对着照片反复确认过。
＂结果全灭…＂
-是…连振哲哥也…

当初委托人池恩赫描述目标时明明说是普通市民，这才派了轻量级阵容。若早知对方能轻松解决韩振哲和精锐新人，姜哲植现在恨不得咬碎牙根。
'那杂种根本没提这茬…'
委托人从未提及目标擅长格斗，否则怎会只派常规人手？这种情报遗漏令他怒火中烧。
＂目标现在什么状态？＂
-啊？您是指…
＂老子问那家伙是不是在暴怒！＂
-我们逃得急没看清…但不像发怒的样子。
姜哲植稍松了口气——高手情绪状态至关重要。若对方盛怒寻仇，恐怕连谈判机会都没有。
'看来还能对话…'
由于池恩赫委托袭击前接了其他案子，现在据点留守战力不足十人。面对盛怒的高手强攻必然损失惨重，他决定尽量避免冲突。
＂到这儿还要多久？＂
-大概一小时。
＂知道了，我们会做好准备，你们也别慌。＂
-明白！
虽然对部下受创感到愤怒，但作为统领全局的团长而非单纯打手，姜哲植强迫自己冷静应对。
'必须最小化损失。'
为防万一仍下令备战——能让擅长江湖斗殴的韩振哲毫无还手之力，这种对手他也没把握制服。
——
当姜哲植接到联络开始备战之际。
'嗯…还算有点脑子。'
听闻部下遇袭竟能克制反击冲动，对方这份沉稳值得欣赏。不清楚实力底细却准备得恰到好处，优先选择谈判更是明智。若他们直接反击，我本来打算至少打断每人一条腿的。
'不过我可没打算真靠谈判解决。'
毕竟收钱后还调查雇主背景是严重越界。若非造物主庇佑，奴隶相关情报险些暴露，险些酿成大祸。
'而且草率收场会留下尾巴。'
更糟糕的是，那些家伙现在掌握了我恋人柳安娜和李世妍的情报。
虽然表面上说得好听，但如果他们背地里企图绑架或折磨这两人，到那时候再阻止就来不及了。
我深知既然事情开了头就必须彻底解决，根本没打算轻松收场。

EP0385

在琢磨着去侦探社该怎么收拾那群家伙的工夫，不知不觉间我已经走到了停车的地方。

＂您来了！＂
看到我和韩振哲出现，两名提前启动引擎的部下正站在车前等候。他们猛地将腰弯成九十度，用洪亮的声音问好。

＂大晚上的别吵吵。＂
＂对、对不起。＂
我提醒他们随便打个招呼就行，没必要这么大声。接着询问到达目的地需要多久。

＂到侦探社要多久？＂
＂大约一小时三十分钟。＂
＂要这么久？＂
＂因、因为位置比较偏远...＂

此前联系时对方要求尽量放慢车速，仔细一问才发现要多花三十分钟。
『反正他们准备得再充分也没用...』
坦白说，无论对方准备一小时还是两小时，对我而言都毫无意义。我不仅清楚侦探社现有的人员配置，连即将返回的增援数量都了如指掌。

『连武器都备好了是吧。』
似乎已经听说我的实力，侦探社那群人正陆续把武器放在触手可及的地方。有带刀的，有拎钢管的，还有准备金属棒的。不过进门时为了表示没有敌意，他们都没把武器拿在手上。

＂开车。＂
＂是！马上出发！＂

坐进车里刚理清思绪，发现车辆还未启动便提醒了一句。坐在驾驶座的部下浑身一激灵，慌忙踩下油门。副驾驶的部下偷瞄着李振硕的脸色，用手机发了条＂现在出发＂的消息。

——

在办公室准备就绪的姜哲植收到部下出发的汇报后，出来向成员们说明情况。众人看似如常坐在工位办公，实则都在暗处藏好了称手的武器。不过由于仅被告知要携带武器，个别成员仍显得有些茫然——尤其是听到要把武器藏在附近的要求时，困惑之色更浓。

『倒是很听话嘛。』
看着他们虽然不明就里却令行禁止的军人做派，姜哲植露出微笑。这么机灵的家伙们，遇上事端时的存活率也能高些。

见所有人都压抑着好奇埋头做事，他决定正式说明原委：
＂大家都按我说的准备好了啊。＂
＂是！大哥！＂
若在平时肯定会有人因没叫＂社长＂而挨骂，但眼下带着家伙就不计较这些虚礼了。

＂我知道你们都在奇怪为什么突然让抄家伙。＂
话音落下，没人交头接耳，全都安静等待下文。

『确实培养得不错。』
在场没有新人，都是资历较深的成员。其中不乏跟着出过外勤的，所以显得尤为沉着。

＂长话短说，韩振哲在恐吓委托中败北，正带着外来者往这边来。＂
听到那个＂斗鬼＂韩振哲不仅任务失败还被打趴下，众人齐刷刷打了个寒颤。那可是痴迷打架到被称作＂疯鬼＂的主儿，在帮派内部甚至有个＂斗鬼＂的诨名。虽然好斗成性，但实力确属组织武力值前三，这样的狠角色居然栽了——而且还是带着两名亲信新人一起。

『也难怪他们吃惊。』
这里大部分人都和韩振哲交过手，自然明白其中分量。

＂那个击败韩振哲的外来者正在过来，谁都别轻举妄动。＂
＂到底输得多惨才让您说这种话？＂
见一名成员试探着打听对方实力，姜哲植决定实话实说——贸然判断失误可能引发严重后果。

＂说是惨败。连碰都没碰到对方就跪了。＂
＂这...＂
其实韩振哲还是打中了几下的，但既然他说毫无效果，索性就这样传达。

＂虽然不清楚具体实力，但绝对是硬茬。没我命令不准行动。＂
听闻连韩振哲都被碾压式击败，成员们顿时绷紧神经。成功树立威胁认知的姜哲植觉得火候差不多了，转身回办公室时问了句：

＂你怎么看？＂
＂您是指？＂
＂就这事。＂

这位常年跟随左右的情报官沉吟道：
＂目前情报不足，不过...只要不主动招惹，应该不会出事。＂
＂为什么这么想？对方说不定会直接端了这里。＂
连他自己再修炼几年都未必能赢的韩振哲居然被碾压，说明来者不善。
虽然在人数和武器上都占优势，但那种人一旦发狂会造成巨大破坏是理所当然的。拥有如此力量的人来到这里，如果说只要不去招惹就不会出事，难免让人好奇。

＂估计是有想要的东西才找上门吧。＂
＂应该是。＂
＂那要是满足了他的要求，应该就会自己离开？＂
因为有所求才来此地，实现了愿望自然会简单离去。听到这番话的姜哲植却没法往好处想——万一对方提出过分要求而他们无法满足，战斗就不可避免。

＂要是对我们提出无理要求呢？＂
＂那只能开打了，我们哪有选择余地。＂
＂是啊...我们本来就是这种人...＂
随着年龄增长阔别一线太久，本能想着回避斗争的姜哲植突然警醒。'我也太退步了。'自从加入组织那一刻，他就理所当然地认定自己不会善终。踏入里世界时明明发过誓，如今却变得畏首畏尾，他用力摇了摇头。

要战便战。这可能是人生最后一场实战，他绝不愿像懦夫般苟活。
＂先联系首领。＂
＂汇报哪些内容？＂
＂简要说明现状，提前发送所有入侵者的情报。＂
＂明白。＂
所幸由于委托关系，早已收集过来访者的基本信息。虽然没有照片之类影像资料，但记住基本外貌特征已经足够。

'好了...该出发了。'
姜哲植按捺住动摇的内心，尽管时间尚有富余，仍决定以万全之姿应敌。
---
当姜哲植正针对李振硕做准备时，[对方似乎已完成部署]的通报让我跃跃欲试。'究竟能战斗到什么程度...'老实说虽不认为自己会输，但首次与如此多人对抗还是相当期待。

虽然也可能和平收场，但我个人更希望开战。既然带着现役战力检测仪却不使用，岂不是暴殄天物？更何况他们竟敢调查李世妍和柳安娜的背景，这让我很不愉快。反正以目前状态可以无伤碾压对方，倒也没什么可担心的。

＂还有多远？＂
＂五分钟内到达。＂
想到即将与那群人碰面，我开始斟酌该解放多少实力。'虽说人数比刚才更多，但他们持有武器...'若单纯用拳头战斗当前程度足够，但面对武器就另当别论。尤其是能造成直接伤害的锋利刀具。

为安全起见，我决定仅将身体强度提升到能抵挡金属利器的程度。

＂到了。＂
沉思间听到提示，我下车为即将到来的会面做准备。在韩振哲带领两名部下引路下踏入侦探社时，其破旧程度令我诧异。明明听说系统赚了不少钱，难以置信会把据点设在如此偏僻简陋之地。
'难道大部分收入都上缴总部了？'
带着这个无聊念头前行，很快抵达目的地。

＂我们先去探查...＂
＂不必，我打头阵。＂
韩振哲担心这群怪物会立即发动袭击而想先进门，但我拒绝了。反正里面那些家伙还没做好死斗的准备，构不成威胁。看着李振硕转动门把的身影，韩振哲只能在心里祈祷成员们保持冷静。
'和那种怪物打根本没胜算...'
与李振硕交手时他就确信：无论怎么攻击都无法伤到这怪物分毫。虽非全力一击，但饱含力量的拳头命中后对方竟毫发无损，反倒是自己拳头传来隐约痛感。拥有这般抗打击能力的人，拿不拿武器又有什么区别？想到连刀具都可能在那怪物的躯体上折断，韩振哲已斗志全失。

-吱呀
伴随老旧门铰链的声响，踏入室内的我立即感受到十余道视线。有怀疑我是否真能击败韩振哲的好奇目光，也有将我视为敌人随时准备扑来的戒备眼神。穿过交织的视线网时，办公室内侧走出一名精悍男子，显然是听到了动静。

不同于其他黑帮成员的魁梧体格，此人面目凶恶却眼神凌厉。典型的首领气质让我启动『半神之躯』的直觉能力进行探测。'嗯...比韩振哲略强些。'平日很少使用的直觉反馈显示，其实力仅稍胜韩振哲。因年龄导致体能衰退的结果，我很快失去兴趣。剩下那些人比韩振哲差了一大截，实在令人失望。
＂本以为能当个战力检测仪用用，看来捞不到什么好处。＂
不过既然是黑帮老巢，还以为会有比韩振哲更强的家伙，结果只有只掉了爪牙的病猫。
＂恭候多时了。＂
＂嗯，大伙儿都备好武器严阵以待呢。＂
＂……＂
刚进门就撞见李振硕的姜哲植确实把武器藏在了视线死角，但发现对方已武装完备时还是绷紧了神经。
＂看来没法轻松收场啊……＂
所谓的武装准备，本质上就是做好了与你开战的万全准备。
所以他才特意藏起兵器，发现全被看穿后难免紧张起来。

EP0386


粗略在前方打完招呼后，在姜哲植的带领下来到办公室的我，自然地坐上了主位。

'看起来暂时没打架的念头啊...'
虽然准备了武器却藏起来，这说明更倾向于通过对话解决问题的意愿更强。虽然事先通过系统了解过情况，但兴致难免会降温——毕竟我来这儿的目的就是想跟这群家伙干一架来测试战力。

＂我是经营这家侦探社的姜哲植。＂
见我坐在主位也毫不在意的样子，静坐沉思的姜哲植开始自我介绍。

＂嗯，我知道。＂
＂......＂
听到我说已通过系统掌握全部情报，他陷入了沉默。

'嗯...轻轻试探也没反应么。'
本想故意表现得傲慢些制造冲突借口，没想到对方比预想中更戒备，几乎没有任何反应。先前在门口与李振硕目光相接时，姜哲植就不得不绷紧了神经。

'看着年轻却有这么强的气势...'
面对年龄起码相差十岁却能让自己感到战栗的对手。仅仅是视线交汇就让身体不由自主进入战备状态，这令他震惊不已——上次产生这种感受，还是黑道横行时期面见前任首领的时候。当时整日斗殴的环境比现在险恶得多。

'要是打起来绝对没法善终。'
在残酷生活中磨砺出敏锐生存直觉的姜哲植立刻修正了判断。原先以为就算有损失也能周旋，但现在确定绝对不能开战。直觉告诉他一旦动手就无可挽回，紧张感愈发强烈。

＂我为员工冒犯之举深表歉意。＂
＂大、大哥！！＂
他特意从座位起身，以标准九十度鞠躬诚恳道歉。毕竟能用视线就令人战栗的高手，绝不能成为敌人。稍有不慎，不仅是侦探社连总部都可能被这个怪物连根拔起。

'真没劲。'
期待看到有趣反应的我，对这突如其来的道歉顿感索然。本想慢慢挑衅再提出过分要求诱导冲突，看到对方直接放弃的样子，兴致瞬间冷却。

＂暗中调查别人生活还发动袭击，道个歉就完了？＂
对方失去战意后勉强动手也测不出真实战力。首领都退缩了，底下喽啰怎么可能认真打？就像游戏里为得到女主角向领主宣战，结果对方未战先降的状态。

＂绝非如此！只要您提出要求，我们定当全力满足。＂
＂嗯...恐怕远远不够吧。＂
说实话袭击我倒没怎么生气——大象不会在意脚边蚂蚁的撕咬。此刻九十度鞠躬的姜哲植与我之间，就是这种差距。

＂你还调查了我的恋人们。＂
但我的恋人李世妍和柳安娜不同。她们是普通人，若这家伙心存歹念随时可能受害。所以比起袭击我，更愤怒的是她们被调查这件事。

＂关于此事同样郑重道歉。我已严令下属停止相关委托并销毁所有资料。＂
即便听到＂恋人们＂这种说法，姜哲植也毫不慌乱，仿佛理应如此般承诺终止调查。

'实在太无趣了...'
本可以借调查之名彻底摧毁这里，但对方这般克制完全不愿对抗，连斗志都提不起来。哪怕露出不快表情也好，偏偏始终保持着＂犯错就该道歉＂的态度。

'该怎么办好呢。'
虽受了损失，却像学生时代欺负弱小的校霸般令人不适。虽然我学生时代总是安静度日从未欺凌别人就是了。

见对方毫无战意而意兴阑珊的我，决定直接索要赔偿。

＂所以准备怎么补偿？＂
＂在我们能力范围内满足您任何要求。＂
正商谈赔偿事宜时，我突然感知到侦探社入口传来纷杂动静。察觉到急促气息的系统回答了我的疑问：

'系统，外面那些什么人？'
[应该是外出办案的成员接到支援请求赶回来了。]

听到因现有人手不足而召来外围成员的消息，期待感突然涌上心头。那些粗野家伙随时可能破门而入的氛围——原先放弃的对抗，看来他们主动提供了战场。

＂大哥在哪！！！＂
正如我所料，事态开始按预期发展。
伴随着粗暴吼叫声和焦急寻找首领的声音，急促的脚步声正向这里逼近。
一旁的姜哲植似乎急于应对这突发状况，但碍于我在他面前不敢轻举妄动。
很快，屋内的混混们似乎听说首领在此，踹开房门冲了进来。
＂大哥您没事吧！！＂
以一名体型远超之前所见混混的巨汉为首，七名黑帮成员涌入办公室。他们喘着粗气向姜哲植问安后，骤然与我视线相撞。
＂就是这个突然造访的傲慢小崽子？＂
当看见他们敬奉的大哥正对上座的我九十度弯腰行礼时，那个混混立刻用标准的黑帮腔调说着，面目狰狞地向我逼近。
＂听说大哥突然召见还以为出啥事，结果是个乳臭未干的毛头小子！＂
他似乎对大哥向年轻人低头的场景极为不满，边咒骂边用凶恶的眼神瞪着我。
就在那张扭曲的脸即将对我施暴的瞬间——
＂住手！！！＂
仍未获得我谅解而维持九十度鞠躬姿势的姜哲植喝止了他。
＂大哥！不过是个小崽子您何必这样！！＂
＂都给我退下！＂
即便首领呵斥着下令，那混混仍死死盯着我，突然暴起：
＂这小畜生！！＂
面对充满敌意的目光，我故意露出讥讽的冷笑。被激怒的混混立即挥拳袭来。
——砰！
我纹丝不动地承受了这记带着嘲弄的拳头。听到声响的姜哲植终于直起腰，望着眼前惨状发出绝望的叹息。
＂啊...＂
他万万没想到，这个挥拳者正是组织里以暴躁著称的李宰勋。虽然性格危险，但向来唯命是从且实力不俗，按理不会如此冲动。
然而暴怒的李宰勋完全失控了。
＂李宰勋！！！立刻后退！！＂
姜哲植试图平息事态，但为时已晚。
『正合我意。』
身高190cm体重超过100kg的壮汉全力一击，却未能让我动摇分毫。我缓缓转头与他对视：
＂打完了？＂
＂操，老子就打你了怎么着？＂
当看到挨了全力重拳却安然无恙的我时，李宰勋突然感到脊背发凉。
『居然对我的拳头毫无反应？』
虽然格斗不如韩振哲，但他的力量在组织里无人能敌。即便韩振哲挨上这拳也会短暂丧失行动力——可这个青涩小子居然若无其事地反问。
没有暴怒，只是平静地注视着他。李宰勋这才意识到对方绝非寻常。
『但既然中招肯定会受伤...』
他盘算着趁我未恢复时追加攻击，却在再度挥拳瞬间——
＂啊啊啊！！！＂
李宰勋的左拳传来粉碎性剧痛。
＂呃...呜嗯！＂
他从未体验过的剧痛让他看清现实：自己与青年对撞的拳头已经彻底粉碎。
＂那么...现在开始算正当防卫了吧？＂
＂呜呃！＂
目睹李宰勋拳头被毁的众人陷入死寂。这个以蛮力著称的干部全力一击不仅被端坐挡下——更被彻底击溃。
『糟了...』
姜哲植所有调停努力都化为泡影。当他与我对视的刹那，本能感到此事已无法善了。
即使摧毁了对方拳头，我嘴角仍挂着笑。原先漫不经心的眼眸此刻闪闪发亮——就像孩童扭断昆虫头颅时的兴奋眼神。
『必须开战了。』
若不采取行动，下属们恐怕全要被卸掉四肢。所幸办公室足够宽敞，虽然陈旧但足以展开包围网。
＂所有人抄家伙上！！！＂
姜哲植无法放弃自己珍视的部下，即便对手具有压倒性优势。他召集了所有待命的组织成员。

EP0387


姜哲植的号令刚落下，在外待命的组织成员便如蚁群般涌进办公室。
『井然有序呢。』
简直像军队收到快速行动指令般，成员们瞬间填满整个空间。
我观察着他们各自抄起预先准备的器具的模样，却发现一个违和处——
『居然没一个人带刀。』
通过系统能力提前确认过他们的装备，本应携刀的两名成员却握着棍棒。大概是为避免在狭窄办公室误伤同伴吧。
本想试验强化后的身体能否抗住刀刃，我略带遗憾地活动筋骨，在包围网成形前率先出击。
＂呃啊！＂
首要目标是左臂被我轰碎的李宰勋。虽然因剧痛面色惨白，他眼中战意未消且距离最近，是绝佳突破口。
我踹飞瘫坐椅上的李宰勋，借反作用力起身时估算敌数。
『约二十人。』
支援前仅有十余人，紧急回防的规模超预期，令我稍稍绷紧神经。现实中首次应对如此多持械对手，即便强化身体能抵消伤害，仍想尽量避免被击中。
『先瓦解包围网吧。』
借鉴虚拟现实游戏经验，我决定优先破坏阵型——被围困时即便再强也难免挨打。双臂双腿存在极限，这是无奈之举。
＂宰了他！＂
＂别让他自由行动！＂
黑帮们显然更谙群战，迅速构筑包围网。限于办公室空间，除非跳窗否则无处可逃，但这正合我意。
只要我率先狂暴攻势，他们反而要顾忌误伤同伴。
『带武器反倒成了累赘。』
狭小空间使武器优势转为弊端，尤其无法发挥距离把控这项精髓。毕竟他们目标是制服而非击杀。
短暂思考战术後，我锁定前排两名阻挡者。随李宰勋同来的二人因组长遭创而暴怒，采用声东击西战术扑来。
＂去死！＂
＂......＂
一人咆哮佯攻，另一人悄声绕后。面对这明显的时间差攻势，我选择硬碰硬——今日目的不是胜败，而是测试无伤制敌的极限。
故意用大动作挥拳诱敌，随即突入对方怀中。
『这样就不会被时间差夹击。』
对方本欲趁我攻防间隙偷袭，但贴身状态反而阻碍同伴行动。
＂？！＂
绕后者显然没料到我突然贴近，当我将破绽大开的佯攻者撞向后方时，两人如保龄球瓶般横飞出去。
＂咳呃！＂
＂呜呃！＂
『半神之躯』赋予的硬度令这次撞击堪比车祸冲击，前排二人组撞碎桌椅滑至墙边。
『解决三个。』
刚清除近身威胁，铁棍已破空而来。我侧身闪避，惊讶于他们毫不顾忌误伤同伴的狠劲。
正欲反击时——
——呼！
侧面袭来的攻击迫使我放弃反击。
『协同比预想出色。』
这些黑帮竟精通配合，抓住每次破绽果断出击，甚至主动卖破绽诱敌。与游戏套路截然不同的战法令我大脑急速运转。
『现在薄弱点是...』
因首次突围失败，包围网即将闭合。一旦成型，手无寸铁的我将陷入被动。虽然能靠蛮力突破，但为达成无伤目标，我必须找出阵型缺口。
『在那里。』
若非『半神之躯』加持，以我的群战经验本难察觉——但此刻，弱点清晰可见。
凭借本能察觉到包围网最薄弱处的我，抓住椅子朝那个方向猛掷过去。

＂呃？！＂
对方显然没料到我突然掷椅的攻击方式，一名部下慌乱中试图格挡飞来的座椅。

＂别躲直接挡！＂
虽然姜哲植立即下令，但那个经验尚浅的部下还是本能地闪避，导致包围圈出现了破绽。

＂太迟了。＂
趁着两人宽的缺口出现的瞬间，我毫不犹豫冲入其中，一记手刀劈在那名慌张部下的下颌位置。
随着击中硬物的闷响，那名部下应声倒地。

『只要逐步扩大这个突破口...』
正当我准备扩大战果时——
咻！
一道身影从包围圈外突入，姜哲植亲自向我挥拳袭来。

＂休想这么轻易突围。＂
年长者的丰富经验展露无遗，他瞬间压缩了我刚开辟的活动空间。意识到必须解放更多力量，我暗自解开了部分限制能力。

『按现在这样下去会陷入消耗战...』
现有状态下难以突破他们的配合。更麻烦的是，当姜哲认真加入战斗后，其部下的行动模式也随之变化。

『已制服四人。』
二十人的包围圈中还剩下十六名敌人。在解放更多力量的同时，我刻意避开与姜哲植正面交锋，转而瞄准较弱的成员。

当我向右移动时，姜哲植突然反向拦截，却因此失去了我的踪迹。
趁他判断失误之际，我已转向另一侧包围网。

＂这家伙怎么回事...＂
兵力分散导致无法追击的姜哲植，不得不惊叹于眼前这个年轻人的战斗直觉——对方总能在严密包围中精准找到最薄弱环节突破。

初看时只觉得与前代首领实力相当，但现在他意识到这个判断大错特错。即使是当年那位传奇首领，也未曾让他们陷入如此苦战。
而眼前这个毛头小子，竟如戏耍般破解着他们引以为傲的包围战术。

更令人震惊的是，战斗持续至今，他们的攻击从未真正命中过目标。即使刻意制造死角突袭，对方也仿佛脑后长眼般轻松规避。

＂咳啊！＂
此刻又一名部下在夹击中误伤同伴。按理说进攻会暴露防守空隙，但这对那个怪物毫无意义——他总能如同俯瞰战场般，在压力来临的瞬间灵巧闪避。

『他在消耗我们的体力。』
洞察全局的姜哲植改变策略：
＂保持距离！只用牵制消耗他！＂

放弃速战速决的念头，他决定利用武器优势打持久战。可惜这个改变让我瞬间兴致全无——方才那种在刀尖上跳舞的快感正逐渐消退。

他们挥舞着棍棒铁管在外围游走，这种枯燥的消耗战术令我倍感无聊。
『就算耗上几个小时也没用...』
拥有半神之躯的我，仅需短暂调息就能恢复体力。超越人类极限的体质根本不存在疲劳概念。

＂维持距离！等他体力耗尽就是我们的胜利！＂
听着远处传来的指令，我叹了口气放弃闪避。

『既然你们要这样玩...』
原本为享受紧张感而刻意压制实力的我，此刻终于决定结束这场无聊的游戏。

＂嗯？＂
李振硕保持距离持续挥舞方木棍时，其中一名组织成员突然发出了愚蠢的声音。
就在刚才还在躲避各处飞来的工具的傢伙，却在转眼间从视野中消失了。
-哗啦！
＂呃…！＂
就在他转动视线寻找那傢伙去向的刹那，腹部突然感受到剧烈冲击，随后便彻底失去了意识。
『刚才发生了什么…』
亲眼目睹李振硕瞬移般击晕组织成员的姜哲植，无法相信自己亲眼所见的景象。

EP0388


当决心彻底击溃对手并进一步解除限制的我面前，已经无人能够阻挡。
＂呜呃！＂
＂咯呃...＂
＂咯！＂
他们甚至无法准确捕捉我的动作。比之前解除两倍限制的移动速度，绝非人类肉眼所能追踪。
『力量控制比想象中困难啊。』
每当制服一人就毫不停歇地扑向下一目标时，我不得不全神贯注应对这超乎预期的力量调控难题。
虽因解除限制获得了他们无法捕捉的移动能力，但同步暴增的力量若稍有失误就可能真的致人死地。
虽然能随心所欲操控肉体行动，但要在每次出拳瞬间精准控制力度依然相当吃力。
将巨力集中于双腿瞬间突进，却在击中的刹那收束劲道仅造成昏迷效果——
-咔吱！
＂吱！！＂
在超高速移动带来的加速度加持下，若不较之前更大幅度收力，对方就会像这样发出骨折般的危险声响倒下。
造成骨折尚且情有可原，但为制服对手而瞄准的腹部与下巴等人类要害部位，稍有不慎就会导致内脏破裂或骨骼粉碎性骨折等致命后果。这必须比突破包围网时投入更极致的专注力。

——当李振硕全神贯注控制力道碾压黑帮时——
『这种怪物居然真实存在...？』
视野中身影消失的刹那，又一名部下惨叫着倒下。目睹这超越认知的景象，姜哲植的争胜心被彻底碾碎。
普通人类绝无可能展现这种动作。不，即便是专业格斗家也难以企及。面对着宛如非人之物的李振硕的绝对力量，他只能呆立原地。
『我居然和那种怪物交手过...？』
因伤退至包围圈外围的韩振哲反应更加剧烈。虽获赠治疗药剂但因剂量不足，他断裂的手臂仍无法活动。这反而让他能更清晰认识到，当初对决时对方明显手下留情了。
『连动作轨迹都捕捉不到...』
向来引以为傲的动态视力在此刻毫无意义。唯有当那只怪物对部下挥拳的瞬间才能勉强看见残影——这般超速移动下竟还能保持行云流水般的姿态，仿佛这本就是理所当然之事。
＂呃啊！！＂
更可怕的是其力量强度，经验丰富的帮众们仅需一击便溃不成军。所有遭遇者无一幸免，每次移动必有目标丧失战斗力。面对这非人存在，韩振哲只能对那位让他四肢健全离开战场的＂怪物＂心生感激。


＂咳呃！！＂
＂呼呜...＂
随着解除限制的战斗持续，逐渐熟悉的躯体让我能更精细调控力量。
『虽非完美，但这程度也不坏。』
拥有『半神之躯』技能却无处施展的憋闷感总算得到些许宣泄。平复因剧烈运动而急促的呼吸后，我扫视自己制造的狼藉现场。
＂......＂
在忘我战斗中仍注意控制力道的成果，是场上尚余六人。虽可全部击溃，但对方斗志已完全瓦解。
『总需要留些对话对象。』
其中包括因袭击我而负伤失去战力的韩振哲及其两名部下；特意保留的首领姜哲植；以及两名借助家具隐蔽的干部——他们身手似乎不错。
确认局势已定，我对满脸呆滞的幸存者们开口：
＂还要继续吗？＂
＂......＂
向地位最高的姜哲植搭话时，他仍处于难以置信的恍惚状态。见这情形，我走近他卸去力道，用摊开的掌心掴向那家伙脸颊。
-啪嚓！
＂呃啊！！＂
火辣的痛感终于唤醒他的神智。与我对视的瞬间，他的身体彻底僵硬。
＂我问你还要不要继续。＂
＂不...不必了...我们认输...＂
带领二十名精锐都被碾压，如今六人残兵更无胜算。垂首跪地的姜哲植用最传统的方式表示臣服。
＂本来想和平解决，没想到是我方先动手实在万分抱歉...＂
＂怎么管教部下的？连请示都没有就敢挥拳？＂
＂纵有千百张嘴也无话可说...若能放我们离开，必将严惩这群蠢货。＂
此刻他连反抗的意志都已消失殆尽，只能满怀歉疚地低头道歉。＂就算召集我们全部组织成员也绝不可能战胜他。＂老实说初次见面时虽然觉得李振硕危险，但他原以为全体出动总能抵挡一阵子。毕竟是人类之躯，若不采取游击战战术根本无法对抗如此人数。然而亲眼目睹方才那压倒性的怪物力量后，姜哲植才真切意识到自己错得有多离谱。＂绝对不能反抗。＂那根本不是人类，简直就是行走的天灾。速度快到肉眼无法捕捉，却能在这种速度下精准控制身体直取要害。绝非人类所能企及的技艺让他下定决心不再与李振硕为敌。＂得向首领汇报...＂姜哲植边对李振硕全力赔罪，边苦恼该如何向首领解释。连亲眼所见的自己都难以置信的事，光靠言辞谁会相信呢。虽说办公室监控应该拍下了全过程，但他压根没想过调取录像——万一因此触怒那个怪物，整个组织恐怕当天就会灰飞烟灭。＂现在重新开始对话如何？＂＂有任何需求请尽管吩咐。＂＂现在真的什么都能做到？＂＂我们将动用组织全部力量满足您的要求。＂听着姜哲植与先前截然不同的答复，我相当满意。＂既确认了实力底线，态度也端正多了。＂先前他还试图独自周旋，现在却懂得调动整个组织。虽说坦白讲没什么特别想要的报酬，但掌控这种组织总会有派上用场的时候。理清思路后，我首先抛出最核心的问题：＂你们调查过我背景吧？＂＂是的...对此我们深感抱歉。所有情报都会永久封存。＂当＂背景调查＂这个词从我口中说出时，姜哲植浑身明显颤抖了一下。正是循例接下的这单委托，才将事态引至如此境地。＂还查了我的恋人们。＂＂相关材料也全部销毁！我们以性命担保！＂看到提及恋人时李振硕骤然阴沉的表情，姜哲植终于明白对方真正的来意。＂原来触碰到逆鳞的是这方面...＂若是针对自己的调查或袭击，以他的实力根本不会在意。就算追究也顶多制服袭击者，绝不至于亲自找上门来。但当牵涉到心爱之人时情况就完全不同——再强的怪物也只有一具身体，不可能24小时守护恋人，总有可乘之机。若恋人们遭遇袭击，再强的力量也难以防范所有危险，这个逻辑他完全理解。＂给您造成困扰实在万分抱歉...＂＂......＂即便道歉解释到这个份上，李振硕仍无动于衷的模样让姜哲植感觉寿命正在实时流失。＂从今往后拒绝所有与我有关的委托。若有人敢对我的恋人或我打击报复...＂＂明白！绝对不会让这种事发生！＂交代完来意后，我其实并不打算轻易放他们离开。＂留着这群人应该挺有用。＂之前利用系统调查侦探所时就注意到他们的实力。虽说情报收集可以依赖系统，但他们掌握着我所没有的资源。有能力的人脉迟早能派上用场。虽说有首领存在，但这些人的性命现在捏在我手里。无论提出什么要求，他们都不得不从。＂放着这么好的奴仆不用太浪费了。＂打定主意后，我对仍跪着的姜哲植开口：＂把你私人手机号给我。＂＂请、请稍等！＂以为事情已经结束的姜哲植，听到要联系方式时心脏猛地一沉。＂根本没打算放过我们...＂若只是完成委托就两清该多好，但那怪物显然不打算轻易放手。＂给您。＂＂会联系你的，随时保持畅通。＂＂无论发生什么绝对第一时间接听！＂为防拒接电话引发不测，姜哲植赌咒发誓地承诺着。＂那我先走了，封口工作处理好。＂＂请放心，会处理得天衣无缝。＂＂走了。＂＂您慢走！！＂踢开横七竖八躺着的部下，当我迈出大门时，姜哲植才终于敢长舒一口气。＂哈啊...真以为今天要没命了。＂＂哈啊啊...＂＂呼呜呜...＂随着他的叹息，其他被恐怖实力震慑的部下们也纷纷大口喘息起来。看着部下们惊魂未定的模样，正要瘫坐休息的姜哲植突然惊醒般喊道：＂振哲！＂＂在，大哥。＂
＂马上出去把那位大人请过来！＂
＂什么？＂
那个以压倒性力量击溃他们的怪物，如果不亲自护送而是放任不管的话，谁知道又会发生什么变故。
想到这里，姜哲植急忙吩咐用座驾护送，听到这句话的韩振哲只能发出茫然的疑问。
＂你不是开车来的吗？他现在这样根本没法独自回去，动作快点！！＂
＂啊，遵命！＂
虽然伤势还未完全康复导致行动不便，但也不能指派状态比自己更糟糕的部下，他只能强忍疼痛飞奔而出。

EP0389


从姜哲植的征信社出来时，我意识到一个重要事实。
＂我压根不知道这是哪儿。＂
来的时候有韩振哲跟他的小弟们接应，系统提供的信息也仅限于征信社本身——我根本就没听过具体位置。
由于整天宅家打游戏加上最近只往返于学校和家门口，稍微走远点就会迷失方向。
正打算随便让系统指路叫出租车时，建筑物入口处传来急促的脚步声。

＂请、请稍等一下！＂
韩振哲上气不接下气地冲过来拦住我。
＂感谢您等候！＂
虽然服用了药水，但还未完全恢复的他弯着腰郑重道谢。

＂什么事？＂
＂那个...请允许我送您回去...＂
＂嗯？＂
＂是我冒昧了！＂
看他火急火燎的样子还以为是重要委托，结果竟是主动提出护送。刚砸完场子的我有些意外，韩振哲立刻慌乱地缩起脖子。
不过这倒省了我认路的麻烦。

＂就你一个人？＂
＂是的...其他成员正在善后...＂
＂带路。＂

他强压欣喜保持扑克脸，将我引向那辆黑色轿车。瞥见李振硕自然占据后座时，韩振哲暗自松了口气——还好不用和这位煞星并排坐。见识过对方实力的他，生怕行车途中发生什么意外。

---

当韩振哲载着李振硕驶向住宅区时，征信社内正弥漫着沉重氛围。

＂损失太惨重了...＂
姜哲植望着那个怪物造成的废墟长叹。这里的员工都是黑帮里的老资历，就连资历最浅的也有两年以上经验。

＂得向首领申请暂时停战。＂
在这个黑帮难以立足的时代，每一个成员都是宝贵战力。如今征信社遭到毁灭性打击，虽然没人受致命伤，但全员都需要休养数日。更棘手的是李宰勋的右手完全粉碎——即便手术成功也无法继续战斗。

＂先收拾残局吧。＂
值得庆幸的是怪物只重创了李宰勋。姜哲植指挥轻伤成员开始清理，自己则搀扶着重伤员走向医院。

＂等处理完...得查查委托背景。＂
他盯着池恩赫留下的文件皱眉。谁能料到普通调查会牵扯出这等恐怖存在？

---

多亏韩振哲护送，我安然回到公寓。热水冲刷身体时，系统突然发声：
[造物主尚未回复。有消息我会第一时间通知] 
最近频繁的询问似乎让它有些烦躁。

＂知道了，在你说之前我不会再问。＂
擦着头发望向窗外，黑帮成员们正在楼下待命。虽然不确定能否派上用场，但掌握着他们的把柄终究不是坏事——毕竟这局棋里，我是唯一没有下注的庄家。
我明确保证不再追问后，拖着获得能力以来最狼狈不堪的身体钻进床铺，立即选择入睡。

黑帮事件过去数日。
自从韩慧灵那件事后就没再去过学校的我，此刻正犹豫要不要去上课。
＂嗯...＂
幸好出生于富裕家庭，就算不念大学也饿不死。
上学纯粹是不想跟父母出国才找的借口。
＂算了以后再说。＂
虽然忙着周旋在各色女人之间，却因始终忘不了韩慧灵而决定改日再想。
理清关于学校的思绪后，我开始考虑那个自从解决黑帮就异常安静的池恩赫。
＂该怎么处置这家伙...＂
明明亲眼目睹NTR导致精神崩溃时没管他，现在又因不肯放弃刘安娜而烦人。
虽然黑帮威胁减弱了，但这家伙亲自行动会干出什么根本无法预料。
为确保刘安娜不受牵连，苦恼许久的我决定用最简单的方式解决。
-您好，无论什么委托都能为您调查。这里是哲植征信社。
听着电话那头比上次见面时更加萎靡的声音，我开口道。
＂好久不见，过得怎么样？＂
-......请问有什么事？
以为时隔多日早该被遗忘，没想到对方刚听见我声音就立刻认了出来。
＂没什么大事，就是想简单委托个调查。＂
-啊...委托？
正忙着让所有和李振硕交手过的伤员复职重组人手的姜哲植，喉结艰难地滑动了一下。
『究竟要委托什么...』
这可是单枪匹马端掉整个征信社的怪物。虽然半数员工外出导致战力不全，但即便全员在场也绝无胜算。
面对这种怪物的委托请求，不绷紧神经才奇怪。
像他这样能独自解决难题的高手前来委托，本身就意味着事情棘手程度非同寻常。
更何况无论委托多困难，他们根本没有拒绝这头怪物的选项。
万一惹恼对方再度登门，那才是真正的末日降临。
-真的不是什么大事，关于之前委托过我的池恩赫。
＂原来是这件事？！＂
原本担心接到超高难度委托的姜哲植，听到池恩赫的名字顿时声音明亮起来。
这家伙正是引狼入室的罪魁祸首。
虽然对他心怀怨恨，碍于征信社声誉一直没能报复——但如果是委托性质就另当别论了。
毕竟他们是只要委托人开口，万事皆可解决的专家。
-像当初对我做的那样，去吓唬吓唬他。
＂具体要做到什么程度？＂
-方式随你们定。那混蛋和我女友在同一家公司，死活不肯放弃纠缠。
＂明白了。我们会处理妥当，请您放心。
通话刚结束，姜哲植立刻转头对身旁可靠的部下说道：
＂济益啊都听见了？＂
＂是，听得清清楚楚。＂
这个在怪物袭击当晚因提早下班躲过一劫的得力助手，凭借过人头脑一直协助管理事务所业务。
＂刚才来电的就是那个人？＂
＂没错，单枪匹马踏平我们征信社的怪物。＂
事发当天，刚新婚不久的朴济益正享受幸福时光，却突然接到噩耗——事务所全员遇袭，其中李宰勋更是被打碎拳骨重伤。
他只能匆忙赶往医院。
＂宰勋那小子没事吧？＂
＂那小子够硬朗应该死不了，不过恐怕没法再冲锋陷阵了。＂
脾气火爆的李宰勋在组织里本就不受待见，但碍于战斗力无人敢言。如今这场灾祸让他永远失去惯用手，职业生涯彻底断送。
＂他仇家不少，先安排静养吧。＂
＂已经安排了护卫，还安插了几个手下。＂
＂做得对。总之这个委托...＂
＂您不必担心，我们和那家伙也有债务要清算。＂
＂嗯，我们从不忘记欠债。＂
交代完毕后，姜哲植打开手机拨通另一个号码。
-喂？
＂首领，有要事汇报。＂
-哎哟叔叔，咱们之间就别用敬语啦。
＂那家伙来委托了。＂
-...终于来了。
电话那头是他昔日效忠的前任首领之女，现任组织当家。从小疼爱的侄女即便掌权后也一直亲昵地称他为叔叔。
-是什么委托？
＂让我们去吓唬当初调查他背景的家伙。＂
-嗯哼...不错嘛，早就看那家伙仗着业界名声间接害人不顺眼了。
听出她对委托内容很满意，姜哲植暗自松了口气。
虽然从小看着她长大，但那孩子从来不会原谅任何违背自己心意的事情。

＂那个委托目标的处理方式要怎样安排？＂
-尽可能往狠里折磨，虽说只是间接影响，但给我们造成了巨大损失，必须让他付出代价。

＂明白了，那么...＂
听到关于池恩赫的处置方案后，姜哲植为了向引发这场灾祸的混蛋复仇，迅速挂断了电话。

'会觉得冤枉吧，但又能怎样呢。'

对方不过是看中我们口碑好才委托调查，本就没有多余心思。

可正因这份委托让我们蒙受损失，产生报复念头也是人之常情。

但向那个怪物讨说法根本不可能，姜哲植只能怀着对池恩赫的惋惜之情等待最终结果。

EP0390


池恩赫可能会觉得委屈，但我们这边也同样冤枉，所以姜哲植只能无可奈何地将这个念头从脑海中抹去，转而忧虑起其他事情。

＂这下子要是河英能就此收手就好了⋯⋯＂

刚才通话中交谈的那位女子名叫柳河英。从小看着她长大的姜哲植在汇报李振硕相关情况时，最先涌上心头的就是担忧——毕竟他太了解这位大小姐的脾气。

如今他们的组织比前任首领在位时更加富足强盛，全仰赖这位手腕高超的女性亲自出马统筹成员、拓展业务。在险恶的地下世界以女子之身带领组织壮大，这份非凡能耐足以证明她的出众。

但凡人皆有缺陷，柳河英有个颇为偏执的癖好——

＂对人才的渴望简直病态⋯⋯＂

只要发现能力出众者，她就会死缠烂打非要将其招致麾下。若只是招揽民间才俊或敌对组织成员倒也无妨，正是这份贪婪让组织得以飞速扩张，姜哲植向来乐见其成。唯独这次，他衷心期盼她能就此放弃。

＂那种怪物根本没法掌控⋯⋯＂

凡人皆有极限，再善战者被围攻也终会败北。但这次的目标不同——那具人形躯壳里栖息的怪物，实力强到令人怀疑其物种的程度。倘若这等凶兽入伙后暴走，届时谁也制止不了。地下世界的法则就是：失控的部下如同剧毒。因此姜哲植被绝不愿让李振硕踏入组织大门。

只要有人触怒那头凶兽，现有架构在爆发瞬间就会土崩瓦解。

＂哈⋯⋯可我又能怎么劝阻呢？＂

一旦她的人才瘾发作，便再无转圜余地。姜哲植唯有祈祷那个怪物不要记恨他们。

——

当姜哲植为首领的猎才癖忧心时，宽敞办公室里的柳河英正深陷真皮座椅，满脑子盘算着如何接触叔叔口中的怪物。

＂该用什么方式初见才好⋯⋯？＂

及腰的黑亮长发侧编成狐尾垂落胸前，静坐沉思的姿态就足以摄人心魂——这位狐相美人天生带着让异性失魂的魔性魅力。但她的武器远不止美貌。

那双蕴含丰沛母爱的巨乳堪称犯规组合：硕大到单手难握的乳量能让人溺毙其中无法自拔。

＂嗯唔⋯⋯方案太多反而难以抉择呢。＂

拥有完美诱捕男性资质的柳河英持续构思着。当初为了让年迈的叔叔远离纷争，特意安排他经营几乎不涉暴力的侦探事务所。这位从小照顾她的长辈曾与父亲共同打拼，如今该安享晚年了。

原本想着即便亏损也要维持，没想到收益尚可。偏偏此刻出了岔子——为在仇家众多的地下世界保护叔叔而设立的事务所，竟被单人击溃。

亲耳听闻消息时，征服欲瞬间冲垮理智。

＂那种级别的高手⋯⋯好想要！＂

虽非战斗部门，但单人碾压二十名老手的事实令人震撼。据叔叔描述，对方动作快得肉眼难辨，所有人在一瞬间同时倒地。若换作旁人她定当是夸大其词，但素来可靠的叔叔从未说谎。

更惊人的是——全程未曾被击中分毫。

即便对叔叔深信不疑，这番说辞仍令她难以置信。直到听闻事务所遇袭后，组织内战力顶尖的李宰勋被紧急送医的消息。

＂李宰勋已经废了⋯⋯＂

医院诊断显示其左手掌骨尽碎，骨片损伤全部神经与肌腱。医生说即便手术康复，也不可能恢复正常生活。

＂虽然性格垃圾但能打才留着他⋯⋯这下只能放弃了。＂

本就因傲慢暴躁准备将其调离，如今倒是省事。据叔叔说，本可通过谈话解决的事，却被这个蠢货主动出手搞砸了。

＂不过因祸得福，倒是收获更珍贵的战利品。＂

能单枪匹马无伤压制二十名老手的存在——光是想象就让她兴奋得难以自持。
发现迄今为止所见最优秀人才时，她的心脏不禁颤抖起来。
--
将池恩赫的委托交给姜哲植后，我正呆望着日历。
＂真希望时间能过得快些＂
我出神盯着日历的原因，是两天后即将迎来期待已久的周惠英排卵期。
在虚拟现实游戏中已通过实验成功让一人受孕。
既然虚拟世界里能做到的事现实中同样可行，那么让周惠英怀孕已是板上钉钉。
我恨不能立刻跨越时间，在现实里为她播下种子。
-滴滴滴
正幻想用实际精液染红她子宫时，入户门密码锁的按键声让我走向玄关。
＂诶？！主人！＂
按密码进来的正是隔壁住的周惠英。
＂有事吗？＂
＂想来帮忙做家务...＂
作为要怀上我孩子的奴隶，我早给了她随时进出的密码，此刻她却说想当田螺姑娘。
＂不用费心到这种程度＂
＂怀孕后就不好服侍您了...想趁现在多做事＂
提及宝宝时她羞涩的模样，用贤妻良母形容都嫌不足。
＂那就拜托了？＂
＂是！请完全交给我！！＂
清楚自身排卵期将至的她，刚踏进李振硕家门心脏就开始狂跳。
这意味着曾经怎样努力都无法受孕的自己，在这里将获得新生。
想到能生下酷似主人的俊俏孩子，身体不由自主开始发烫。
『这样不行！』
但今天她是为打扫房间而来。
若放着正事不做只顾求欢，未免有失受孕奴隶的本分。
『我是主人的孕奴...』
走向厨房准备洗碗时，这个念头让她感到内裤渐渐湿透。
随时准备用卵子承接主人种子的奴隶。
想到凭丈夫那可怜精子永远无法受孕的子宫，终于要迎来主人浇灌，她几乎无法自持。
最终她把水龙头开到最大，借着水流声轻揉大腿平复燥热。
-哗啦啦...吱嘎吱嘎
激烈水声中混入她摩擦双腿的淫靡响动。
虽特意开大水声遮掩，却逃不过李振硕强化过的听力。
『不是说来做家务吗怎么兴奋了？』
静坐沙发看手机的我立刻捕捉到异响。
获得能力后阅历丰富的我，岂会听不出女人动情的声音。
-滋溜...吱咯
随着黏腻水声愈盛，我忍不住悄悄靠近厨房。
＂嗯哼...呜嗯！＂
她仍忘情磨蹭着大腿，没发现我无声逼近。
短裙下爱液流淌的大腿让我险些扑上去。
『要装不知道吗』
换作从前早提枪上阵，但现在欣赏也别有情趣。
这个人妻边洗碗边克制情欲的模样，越界的淫艳光景值得细细品味。
不知过去多久，蹭腿已不能满足的她开始新动作。
踮脚将阴部直接抵上水槽柜把手摩擦。
＂呀啊...！！＂
饥渴蜜穴受到刺激的瞬间，她惊叫着达到高潮。
慌忙回头确认没被发现后長舒一口气。
『绝不能给主人看到这般淫态...』
想到即将孕育主人优秀基因，若因放荡遭嫌弃就完了。
毕竟在一众女人中，年长的她唯一价值只有生育能力。
『原来在担心这个』
用＂情欲之眼＂读取想法的我暗叹。拥有改变外貌的能力，我从未在意十岁年龄差。
『永葆青春不过小事一桩』
上了年纪和年轻妹子不同，就算先长出皱纹也不是什么大事。
反而更能展现女性的成熟魅力，对我来说不过是让性爱更诱人的调味剂罢了。
想到马上就要用我的种子受孕、成为孩子母亲的她不该有那种消极念头，我决定帮她建立信心。
＂在干嘛呢？＂
＂呀啊？！主、主人？＂
解除虚拟道具突然从背后出现时，周惠英正在磨蹭小穴，吓得浑身一抖转身望来，惊慌的眼睛直勾勾盯着我。
活像小时候偷偷做父母禁止的事被抓包的表情。
但意识到自己边洗碗边自慰的事实后，那张脸立刻转为不安。
『主人一定会鄙视我的...』
明明是用主人优秀精子受孕的奴隶，却这么淫荡——
就在她以为自己要被抛弃而胡思乱想时，那只手探入裙底，惹得她猛然打了个颤。

EP0391

当周惠英正因自己即将被抛弃的念头而恐惧颤抖时，我将手探入她裙底抚摸那早已湿透的内裤，惊叹于她在这短暂时间内竟涌出如此巨量的爱液。＂光靠想象就能湿成这样......＂
她甚至没有真正开始自慰，仅仅在幻想中隔着抽屉把手磨蹭阴部而已。可那处早已湿润得如同我亲手爱抚时一般。
从大腿内侧流下的爱液已在地面汇成水洼，难以想象她分泌了多少。＂说是来帮忙家务，结果一个人在偷偷自慰？＂
＂对...对不起......＂
以为东窗事发便万事皆休的周惠英发出丧气十足的道歉声。＂我肯定要被抛弃了...＂
正当她因自己的淫荡体质无法承接主人精种而陷入消沉时——
＂既然这么兴奋就该早点求我插进来。＂
＂诶？！＂
面对这出乎意料的发言，她难以置信地反问。我缓缓抚弄着她的小穴作为回应。
＂嗯哼...家务里本来也包括解决我的性欲吧？＂
＂！！！＂
这番颠覆常识的宣言如同霹雳击中她的天灵盖。在传统认知里，家务理应只是清理垃圾或打扫卫生。
＂主人大人...＂
＂虽然这次看起来是你积压的性欲问题。＂
＂哈啊——！＂
当她正感动于主人用家务名义包容自己的淫态时，突然抵在内裤上的手指令她瞬间攀上高潮。
＂咿呀！啊嗯！主人的手指太舒服了噢噢！＂
——噗咻咻咻！
长期得不到充分刺激的身体在主人触碰穴口的刹那迎来绝顶，她喘息着倚靠过来。
＂哈啊...主人...我快要忍不住了...＂
尽管已高潮过一次，深知主人肉棒美妙滋味的她仍渴望立即纳入体内。
但面对她炙热的目光，我摇头道：＂还不行。＂
＂为什么...？＂
见她露出被夺走玩具般的失落表情，我解释道：＂马上就到你排卵期了，再忍耐到那时候。＂
要在最容易受孕的日子到来前不断积蓄欲望——直到她再也无法忍耐时，才最适合播种。
紧绷到极限的子宫会自发做好受孕准备，届时将能吸收更多精种。
＂所以这段时间连自慰也禁止。＂
＂主...主人大人......＂
对将性与自慰视为生存意义的她而言，这禁令无异于天崩地裂。
＂但只要坚持到排卵期，我保证绝对会让你怀孕。＂
＂真、真的吗？！＂
＂当然，只要我想就一定能让你受孕。＂
＂那...我会忍耐的...＂
尽管嘴上答应，周惠英内心依然充满不安。两年间的医院检查虽证实她身体无恙，但前夫始终未能使她怀孕的阴影挥之不去。
＂无论如何都会让你怀上，别担心。＂
＂非常感谢！谢谢您！主人大人！＂

这句承诺正是她最需要的强心剂。我早注意到她近期反常的家务请求，实则是排卵期临近引发的焦虑——毕竟以往她从不擅自登门。
想到即将用系统外自然分泌的母乳喂养后代，我胯下愈发躁动。
『系统，惠英的体质没问题吧？』
【毫无问题。当排卵期来临，您的精子必定能使她受孕】
『谢了』
【这是分内之事】
得到系统保证后，我愈发期待她排卵期的到来。
当时我已下定决心，无论如何都要让她受孕，打算好好折磨她一番。
＂既然是第一次受孕，自然要让精液灌满才行。＂
我安慰着不安的周惠英，告诉她不必再做家务，好好休息后随时可以回来。
＂不用了，待在主人阁下身边就会忍不住想做，我还是回家吧。＂
但她表示无法克制与我交合的冲动，执意要回去。
＂你丈夫那边打算怎么处理？＂
＂计划在排卵期第一天和主人尽情交合后再应付他。＂
＂真是明智的决定。＂
＂是的，想到万一怀上他的孩子就毛骨悚然。＂
看来她对丈夫已毫无留恋，这个安排相当妥当——在怀上我的孩子前大量承接精液，等到排卵期末尾再与丈夫同房。
坦白说我也不想用别人用过的东西，这确实是好主意。
＂那么主人，我先告辞了。＂
＂嗯，好好调养身体，寂寞的话随时过来。＂
＂光是听您这么说就很感激...＂
经过今日开解，周惠英终于展露笑颜离去，心中阴霾一扫而空。
＂真令人期待啊。＂
送走她后独处的我，想到现实中能让女性受孕，不禁感到巨炮正在蓄势待发。
----
安抚完周惠英，我正在家中消磨时光，突然接到系统通知：
[侦探社姜哲植向首领泄露了用户大人情报的痕迹] 
＂什么？＂
我明明严令侦探社全员封口，他们竟敢向首领泄密。离社前特意警告过韩振哲绝不可外传，这分明是挑衅。
＂当我是可以随意无视的废物吗？＂
不管那家伙侍奉的首领是谁，服从命令本是天经地义。若非念在旧情早就让他们四肢不全，如今看来这仁慈毫无意义。
＂姜哲植现在在做什么？＂
[正为用户大人委托的池恩赫惩罚任务制定方案]
＂能实时监听他和首领的对话吗？＂ 
[随时可以满足您的要求]
得知能监听通话，我决定探查泄密程度：
＂系统，播放通话记录。＂
[请稍候]
虽然警告过姜哲植不得动我的女人，但为防那个首领另有企图，掌握情报很有必要。
听完录音后我愣在当场：
＂姜哲植的首领是个女人？＂
[是的，是前任首领之女，数年前继任]
黑帮首领在我印象中本该是浑身汗臭的粗野汉子，这个意外发现让人惊讶。看来我对地下世界强者为王的成见过深了。
＂能获取这位首领的资料吗？＂
[整理完毕后会发送给您]
系统表示尚需时间汇总资料。
约五分钟后——不愧是神明造物，系统的高效再度令人叹服。
[这是乌尔蒂亚企业现任总裁柳河英的情报]
＂相当美艳啊？＂
全息投影中浮现的倩影让我屏息：齐腰的乌黑直发，摄人心魄的媚眼，堪称完美的魔鬼身材。与李周恩那种外放的艳俗不同，柳河英浑身散发着高贵而危险的气息。
当我注意到职务栏时更加震惊：
＂乌尔蒂亚企业总裁？不是男性吗？＂
这家以化妆品闻名世界的企业，此前媒体公布的总裁分明是男性。
系统解释道：[那只是柳河英推出的替身，实际掌权者是她]
＂用傀儡当门面？＂
[是的，实权完全由她掌控]
如此知名的企业竟用替身当总裁，令人费解。
＂凭这般美貌公开露面岂不更有利？＂
[她深知这点，但从未在光明世界现身]
＂这等姿色足以引起轰动，原因呢？＂
[综合分析显示，主要原因是嫌麻烦]
＂啊...我懂了。＂
瞬间明白了她的苦衷——若以这般容貌出现在公众视野，必将招来无数狂蜂浪蝶。毕竟乌尔蒂亚企业的化妆品在女性中极具人气，盈利足以堆金积玉。一旦露面，各方的骚扰可想而知。
＂这世道多的是见钱眼开的疯子。＂
虽然她实质是掌控地下世界的黑帮首领，但这个真相恐怕鲜为人知。
虽然我能靠造物主亲自打造的系统能力获取情报，但其他人可没法这么轻松知道。＂其他家伙知道她才是幕后实权者吗？＂[确实有几处知道她掌权的事实，但完全没人料到她是黑帮首领。]＂果然如此。＂虽然有部分人知道她掌握实权，但显然不了解她与黑道的关系，我点点头。毕竟要是有风声说这种知名企业经营者与黑帮有染，肯定会被人抓住把柄。＂嗯...不过她说想见我是吧。＂[她怀有强烈的人才渴望，似乎对用户大人的力量很感兴趣。]＂也是，在地下世界的话免不了打打杀杀。＂虽说是黑道，说实话他们也杀不了我，再加上那种美人主动邀约，见个面倒也无妨。＂见面时间应该就是汇报池恩赫调查结果的时侯？＂[推测应为此安排。]托造物主的关照，目前任何人在我住所附近都无法收集情报。更因这次背景调查事件，我已嘱咐系统今后所有关于我的情报都要彻底销毁。所以她将带着对我的完全空白来赴约——这让我越发期待那天到来。如此美貌聪慧又能掌控地下世界的雌性，真想见识她在床榻间哭泣的模样呢。

EP0392


多亏系统的情报，我对柳河英产生了兴趣，想更深入了解她。
以那美丽外貌和丰满胸部，完全有资格成为我的收藏品。
＂系统，柳河英有什么弱点？＂
查阅资料发现她是凭借父亲根基创立企业的女强人，经营才能出众且头脑相当聪明。
[暂未发现明显弱点]
＂真可惜…＂
在电力机械主导的21世纪，若系统都找不到弱点那就等于不存在。本打算在意外状况中利用弱点，没想到她如此滴水不漏。
不过女性管理组织确实该严防死守，任何小纰漏都会招来麻烦。
＂能把父亲失败的事业做成功，厉害啊。＂
[她确实天赋异禀]
阅读柳河英组织资料时，得知其亡父作为前任首领曾试图洗白上岸，但因缺乏经营才能加上时运不济遭部下反对而失败。如今老迈体衰长期住院。
[她性格相当残暴，攻略时请小心]
＂有多残暴？＂
在黑帮丛林中以女性身份生存当然需要强硬性格，但能让系统特意警告的程度倒勾起我好奇。
[所有阻碍企业上岸的绊脚石都被肃清了]
＂肃清？＂
[是的，交通事故、遇袭致残、失踪等手段]
＂……＂
本以为只是权力架空，实际手段比想象中狠辣得多，一时语塞。但转念一想——能毫无顾忌使用这等手段的女人，调教起来肯定很有趣。
'有意思…'
对这位连社会高层都要敬畏三分的女强人，强烈的征服欲如火燎原。就算可能反噬也无所谓，反正他们伤不到我分毫。
唯一担心的是身边女性可能成为报复目标。
'调教好就没事了。'
只要让她们沉沦在我的肉棒下就万事大吉。动用全部能力的话，再聪明刚烈的女人也只能跪地投降。
＂真希望她快点联系我。＂
[您打算狩猎了？]
＂脾气再臭架子再大，在能力面前不过是只母狗罢了。＂
[可能需要长期准备。您不是厌恶强奸吗？]
＂对方也是罪犯，我没理由客气。＂
现实中厌恶绑架强奸是因为负罪感。现在要对付的是个多次非法拘禁的恶徒，完全不必有心理负担。
＂虽然可以硬上，但该守的底线还是要守。＂
[尊重您的意志]
即便获得能力，作为人类还是想保持基本准则。正沉思时突然想起更紧迫的事。
＂糟！不该就这么放惠英走的。＂
原本还有件事要叮嘱发情期的周惠英，结果被她淫态迷得忘光了。立刻决定以监视自慰名义找上门去。
——
当李振硕研究如何调教柳河英时：
＂嗯嗯…好想摸下面…小穴好痒…！＂
被禁止自慰的周惠英在家快要发疯。自从身体被开发后，情欲一旦点燃就难以平息。如今这具肉体除非接纳主人的阴茎，否则根本无法冷静。
因此常跑去他家求欢，现在连自慰都被禁止简直要命。
＂做爱…鸡巴…精液…小穴…＂
时间流逝身体愈发躁动，满脑子只剩淫词浪语。试图转移注意却本能地将手伸向私处——
-叮咚
＂咿？！＂
门铃惊得她浑身一颤，猛然清醒。
'我刚差点自慰了？'
分开不到一小时就按捺不住，对这淫荡身体叹气的周惠英走向玄关。
＂哪位？＂
＂我。＂
＂主人？！＂
慌忙开门的她心跳如鼓——方才险些违背命令的自慰念头让她羞愧难当。
＂要是您联系我的话，我本来会主动上门拜访的...＂
＂我是来监视你有没有自慰的，怎么能提前通知你呢。＂
＂自、自慰？！我没有！绝对没有做过！！＂
周惠英因被看穿若主人不来自己肯定正在揉弄阴部的念头，反应激烈地矢口否认。
而目睹她这副模样的我，确信如果没有突然造访，此刻她必然在自慰。
毕竟刚进门时就用＂性欲之眼＂确认过她的状态了。
＂真的没做？＂
＂真的！请相信我！绝对没有！！＂
虽然差一点就要做但毕竟没做，周惠英理直气壮地向我强调着。
但这对早已通过＂性欲之眼＂看透她想法的我毫无意义。
看着紧张到冒冷汗的她重重咽下唾液，我意有所指地说道：
＂该不会在我来之前正打算自慰吧？＂
＂...？！不、不是的！＂
被戳中要害的周惠英顿时表情失控，显然完全被李振硕说中了。
『他怎么知道的？！』
她拼命平复心绪，但对方宛如亲眼目睹的说辞让她难以招架。
既然已经撒谎，若被主人识破就可能失去受孕资格——对她而言，怀上主人的孩子才是体现价值的唯一途径。
＂真的没做？＂
＂真的！千真万确！＂
＂好，相信你。＂
＂谢谢主人！！＂
所幸迅速调整状态起了作用，主人稍作怀疑后便不再追究。
『撒谎技术也太差了...』
看她被精准质问时惊慌的模样，我不禁担忧——将来要谎称孩子是丈夫的，这等演技岂不穿帮？
被拆穿会引发诸多麻烦，她必须精进演技才行。
『先放过她办正事吧』
虽然慌乱样子很可爱让人想继续捉弄，但考虑到她即将孕育我的子嗣，还是决定高抬贵手。
＂准备了礼物，要收下吗？＂
＂礼物？＂
＂嗯，亲手准备的。＂
＂只要是主人给的我都喜欢！＂
听到礼物二字，周惠英双眼发亮地捧手期待。
对于深陷爱恋的她，哪怕是主人的精液也是无上恩赐。
＂礼物是这个。＂
＂...主人？＂
看到李振硕掌中的粉色跳蛋，她瞬间表情凝固。
本以为是主人赐予的体液，眼前震动物体暗示的玩法让她不禁战栗。
＂咦？不喜欢我的礼物？＂
＂超、超级喜欢！喜欢到说不出话！！＂
＂是吗？＂
＂当然！主人赐予的一切都是恩典。＂
在威压下强撑笑容的周惠英努力表演着幸福。
＂那脱衣服吧＂
＂现在...？＂
＂收了礼当然要试用啊＂
＂改天再用也...＂
方才还因克制自慰而煎熬的她，想到跳蛋的威力更是恐惧。
当李振硕指出＂佩戴到敏感极限后再做爱会更舒服＂时，想象着被跳蛋折磨48小时后与主人交合的场景——
＂嗯嗯...我愿意＂
终于向快感投降的她褪去衣衫，暴露早已湿润的下体。
＂这么湿了？＂
＂见到主人就会自动变成这样...＂
＂真是合格的奴隶。＂
当称赞声中她松懈的瞬间，我突然将跳蛋贴在挺立的乳尖上。
＂咿呀！！＂
吸盘式跳蛋的刺激让她瞬间高潮。看着她因过度敏感的身体反应，我无奈轻叹——本想让她坚持到性交时刻，但长期调教已让她身躯过于脆弱。
在给另一侧乳头、阴蒂及阴道内部都装上跳蛋后，我心满意足地欣赏成果：
＂感觉如何？＂
＂还、还能忍耐...＂
听到对方说只是粘着没开振动还能忍受，我立刻启动了第一阶段。

EP0393


在商店购买的道具即使不携带遥控器也能通过我的意志操控，相当便利。
＂咿呀嗯！！＂
只是贴着还能勉强忍受，但当轻微震动启动时，周惠英感受着战栗的快感发出可爱的呻吟。
『好、好羞耻...』
虽然已将全部奉献给主人，但在年轻后辈面前发出＂咿呀嗯！＂的叫声让她羞耻得想死。
然而这念头转瞬即逝——当李振硕看到她夹紧大腿强忍的模样时将震动调到第二阶段，周惠英顿时瘫软倒地。
＂咿呜呜嗯！！啊呀！主、主人太过猛烈了！！＂
能忍受手指轻柔摩擦的第一阶段，却无法承受直接刺激的第二阶段。
超乎想象的强烈震感让她跪坐在地，在快感中逐渐抬起腰肢。
＂哈啊啊！要去了...跳蛋的震动要让我登上巅峰...诶？＂
早已饥渴的身体即将抵达高潮时，李振硕突然关闭震动，让周惠英瞬间被空虚感吞噬。
＂主、主人...？＂
＂还没到排卵期就高潮可不行。＂
＂可是...＂
明明即将从焦躁中解放，快感中断的不甘让她近乎疯狂。但主人既已决定不给予高潮，奴隶没有反抗的权利。
她强忍着立刻自慰的冲动，用渴求的眼神仰望主人。
＂这副表情也没用。＂
＂咿嗯...＂
无法开口恳求的她听到坚决回应后选择继续忍耐。
看着仅差少许就能高潮却不满足的周惠英，我决定接下来两天将跳蛋固定在第一阶段。
反正丈夫很少回家，怎样处置都无所谓。
想到要让被实时震动折磨得极度敏感的她受孕时，我察觉到巨根正在勃动。
＂坚持住就绝对让你怀孕。＂
＂会...会忍住的...＂
＂让你怀孕＂这句无论做什么都能获得原谅的话让她立刻安静下来。
『不知道能坚持多久呢』
虽然用跳蛋戏弄她，但我其实不认为她能撑住。30岁出头女性逐渐成熟的性欲加上充分开发的身体，要忍受48小时近乎不可能。
『但若真能坚持就给予奖励吧』
我已想好奖励——对成熟女性而言最好的礼物是青春。让她身体变年轻，消除所有皱纹，若她愿意连胸部也能增大。
说完＂好好忍耐＂便离开了宅邸。
——
李振硕离开后，独处的周惠英被想要自慰的冲动席卷。
『不行...必须忍住』
她用最大毅力阻止伸向小穴的手。奴隶的天职是无条件服从主人命令。
被丈夫抛弃的她认为遵循赐予女性欢愉的主人之命理所当然，强压下欲望。
距离李振硕启动跳蛋后两小时：
＂小穴...好想被抽插！想被主人的巨根狠狠插进来！！＂
试图用家务分散注意的她随着欲望累积渐趋崩溃。自从接纳主人阳具后，自慰高潮已变得困难。而如今连更微弱的震动都无法满足，实际感受五小时却只过去两小时的现实让她绝望。
＂肉棒...精液...性爱...＂
12小时后，逐渐虚弱的意志让日常完全失控。虽然想着＂必须忍！必须忍！＂，但靠着想怀上主人孩子的执念，她以超人毅力支撑着。

『比预期更能忍啊？』
原以为三小时就会自慰的她竟坚持12小时让我惊讶。从被唤醒快感那刻起她就该成瘾了。深知我给予的快感强过毒品，不得不赞叹她的精神力。
＂系统，这样继续没关系吗？＂
若因禁欲影响受孕就麻烦了。得到系统肯定答复后，我决定静观其变。
＂让她释放一次比较好吧。要是用非正常状态让她受孕，很可能会失败。＂

＂果然是这样呢？＂

原本就因为两年未能怀孕而焦躁不安的我，实在没信心承担失败的后果，于是决定先让她释放一次来放松身心。

要强制引发高潮并不困难。周惠颖的身体早已逼近极限，只要稍微提升震动强度就会立即到达顶点。

但我知道在这种情况下轻柔的释放比拷问更折磨人，既然要让她释放不如干脆彻底满足。

＂试试最高档位吧。＂

出于对完全成熟状态下最大震动的效果好奇，我当即调高了强度。

——

＂哈啊…呜呜…好想要…好想做爱！！＂

躺在地上不断渗出爱液的周惠颖早已在身下积成水洼，此刻完全丧失了理智。

她脑海里只剩下通过性交或自慰摆脱这种焦灼状态的念头。

然而就在她凭着一股遵守李振硕命令的执念苦苦支撑时——

-呜呜嗡！！！

＂咿呜！哈啊啊啊！！！＂

察觉到体内跳蛋震动骤增的周惠颖猛地弓起腰肢，准备迎接即将到来的巅峰。

＂要去了…托主人的福要去了…噢噢噢！！＂

-噗咻咻咻！！

意识到自己能藉主人恩赐从长达十二小时的地狱中解脱，她在爆发中喷洒着大量汁液达到高潮。

＂呜嗯…＂

早已超出承受极限的身体随着剧烈的释放陷入昏迷，彻底释放的畅快感如潮水般席卷了她的意识。

——

发现周惠颖高潮昏厥后，我决定亲自去她家查看。

＂要怀上我的孩子可不能睡在冰冷地板上。＂

深谙男性下半身宜凉女性宜温的我自然不能容许这种事。

虽然不知道她家门锁密码，但我手握系统这张终极王牌。

-叮铃铃

借助系统解锁电子门锁后，扑面而来的雌性淫靡气息令我惊叹。

＂哇啊…居然能浓郁到这种程度。＂

尽管『半神之躯』让感官变得敏锐，此刻大多处于受限状态。即便以略超常人的嗅觉也能捕捉到如此浓烈的气息，我忍不住取出道具——必须先清除她遗留的痕迹才能让卧室恢复宜居状态。

清理完地板的爱液水洼与淫靡气味后，我将熟睡中的周惠颖抱起。

＂得好好清洗才行。＂

虽说是恶作剧，但考虑到她坚持了十二小时的毅力，我还是细致地为她沐浴后安顿到床上。确认她以焕然一新的洁净状态入睡后，我留下跳蛋悄然离开——根据系统判断，既已释放过性欲应当能撑过剩余时间。

『真期待敏感度能提升到什么程度。』

想象着排卵日当天她身体将达到的敏感程度，我满怀期待地离开了公寓。

——

用跳蛋折磨周惠颖的次日下午。

我正在检查酣睡超过十小时的她（看来昨日冲击不小），手机突然响起。

＂是我。＂

-久疏问候。

来电者正是前几日委托侦探社的姜哲植。这家伙主动联系只意味着一件事：关于池恩赫的处置方案已定。

＂客套免了，进展如何？＂

-那就直接进入正题。

懒得听男人啰嗦的我要求直奔主题。

-初步决定采用绑架方案。

＂后续呢？＂

-之后会交由比我更专业的人士处理，请您不必担心。

这番说辞让我立刻意识到——柳河英将亲自出马。毕竟能让身为组织高层的姜哲植使用敬语的对象屈指可数。

尤其那个对我怀有特殊兴趣的女人，极可能借汇报之名与我见面。

＂处理好后联系。＂

-明白。

挂断电话后，我不由期待起与这位兼具商界翘楚与黑道女王双重身份的女性重逢——在我迄今为止征服过的猎物中，她无疑站在最高处。

EP0394

距离给周惠英戴上跳蛋已经过去了将近48小时。
在这空荡荡的两天里，我既没有自慰也没有通过游戏发泄性欲，只是在等待她来我家。
＂就快到了。＂
现在还剩大约1小时，想到今天终于要让她怀孕，我的心跳加快了。
虽然在游戏里让几个女人怀过孕，但在现实中让女性怀孕还是第一次。
幸好她是有夫之妇，我只需要播撒种子不用负责，倒是没什么可担心的。
＂以我的能力，一发入魂是必然的。＂
虽然凭能力就能确保怀孕，但为了万无一失我还是在商店买了一件道具。
我买的道具名叫'一发入魂'，是颗药丸。
-一发入魂-
-即使是不孕女性服用后也能受孕。
全世界渴望孩子的不孕患者若看到这个道具，哪怕倾家荡产也会想买。
由于受到系统修正，效果绝对可靠，周惠英绝无可能不孕。
＂虽然没必要...＂
毕竟拥有'半神之躯'，让人怀孕本是理所当然，不过既然对人体无害用了也无妨。
做好全部准备后，就在她即将到来时，我突然冒出个主意。
'要不就在周惠英家里让她怀孕？'
我的想法是在她和她丈夫同住的卧室床上受孕。
在他们共枕之处播种，想想就格外刺激。
虽然是临时起意，但感觉能成为绝佳的性爱素材，于是我起身决定主动上门。
在人妻与丈夫缠绵的场所令她受孕。没有比这更带劲的事了。
-叮咚
拿定主意后我立刻出门按响她家门铃。
-哪位？
＂是我。＂
-主、主人？！时间还没到...有什么事...
＂今天想在你们家让你怀孕。＂
-请稍等！！
明明时间未到却被李振硕亲自按门铃，周惠英感到心跳加速。
要在和丈夫共同生活的家里与情人结合受孕。
之前去主人家时还没这么强烈的感觉，想到要在这里怀孕就止不住心跳。
'在这里怀上主人的孩子...'
刚搬来这里时她和丈夫还很恩爱，此刻她颤抖着打开门。
＂你好？＂
＂是、是的...＂
四目相对的瞬间，周惠英立即移开视线，羞得像新婚初夜的新媳妇。
＂准备好了吗？＂
＂好、好了...跳蛋一直戴着...＂
这两天跳蛋持续刺激着敏感带，她感觉身体变得异常敏感。
现在这状态只要被主人碰触就会立刻高潮。
虽然逐渐适应后还能保持理性，但稍不留神就会忍不住渴求阴茎。
＂那去怀上我的孩子吧？＂
＂好...＂
听到李振硕说＂我的孩子＂，周惠英本就发烫的身体更热了，引领他走向卧室。
'我...真的要怀上主人的孩子了...'
走进和丈夫共用的卧室，现实感渐渐涌上心头。
过去为怀孕付出的努力历历在目。
孕前营养品和食疗从不间断，甚至接受助孕按摩却始终失败。
夹杂着能否怀上主人孩子的忐忑与终于要怀孕的期待，她站在床前。
＂先把这个吃了吧？＂
＂这是？＂
＂助孕药。＂
看到主人在正式性交前递来的药丸，周惠英其实难以相信——毕竟过去怎么努力都没能怀上丈夫的孩子。
但主人接下来的话让她安心服下了药丸。
＂这是用我特殊能力获得的药，和普通药物不同。＂
＂真的吗？！＂
想到见证过的那些神奇能力，信任度顿时飙升。
见识过超常现象的她不得不信。
＂我吃。＂
＂好，吃完就直接开始备孕。＂
＂是！＂
意识到主人如此重视他们的孩子，周惠英欣喜地吞下白色药丸。
回到卧室后，她缓缓走向坐在床沿的主人。
保持距离的她因即将受孕而紧张，我便询问她的心情。
＂现在感觉如何？＂
＂又担心又紧张...＂
＂怕怀不上我的孩子？＂
＂嗯...＂
虽然理智上明白主人有超凡能力，药丸也非比寻常。
但两年不孕的事实让周惠英心底仍存忧虑——若像从前那样怀不上，是否会被抛弃。
如果像被丈夫抛弃那样连主人也不要我的话，我根本活不下去。
而深知她这种不安心绪的我，为了减轻她的担忧出言安慰。
＂不用担心，你绝对能怀上我的孩子。＂
＂真的可以吗？＂
＂我向你保证，虽然不太可能发生，但就算真的怀不上我也不会抛弃你。＂
＂主人...＂
曾因不孕遭弃的周惠英听到李振硕的承诺渐渐平静下来。毕竟她最恐惧的就是重蹈覆辙。
＂所以别担心，要相信自己能怀孕。＂
＂知道了...我一定会为主人怀上宝宝的。＂
＂很好，保持这种积极心态就对了。＂
＂我相信您。＂
我握住惠英颤抖的手帮她平复情绪，正式备孕前向系统发起确认：
『系统没问题吧？』
[完全正常。现在若注入主人的种子，她受孕几率是100%]
即便在排卵期也达不到百分百，但配合商店道具和种子能力则并非不可能。
得到系统确认后，我怀着必定让她受孕的信念慢慢解开她衣衫。
＂哈啊...！！＂
被跳蛋开发两日早已敏感不堪的惠英，在衣物褪下的瞬间便发出甜腻呻吟。
『光是主人脱衣服就要高潮了...』
因身体过分敏感而完全真空的状态下，外衣刚褪她就羞红着脸用胳膊遮掩跳蛋震动的裸体。
＂现在美极了，不用遮。＂
＂好害羞...＂
见她这般模样，我起身将剩余衣物尽数除去——若只让她一人赤裸未免太不公平。
＂肉棒...肉棒...＂
效果远超预期。当完全裸露的阴茎与她视线相接时，惠英直勾勾盯着开始流口水。
＂惠英？＂
＂想要肉棒...好想舔...！！＂
今日有望受孕的期待勉强维持的理智，在朝思暮想的阳具现前顷刻崩塌。
『主人的肉棒！』
方才的大家闺秀荡然无存，此刻只有全神贯注的痴女。我恶作剧般侧腰时她紧盯的视线令我差点笑出声——
＂呜呣！＂
＂肉棒！！啾呜——！！＂
忍无可忍的惠英扑倒我，将臀部压在我脸上同时开始疯狂吸吮阴茎。
＂啾噗！滋溜！！啾呜！！＂
连跳蛋都来不及摘就含住阳具的她，像色中饿鬼般卖力吞吐。那个柔弱女子已不复存在，此刻在我眼前只有被本能支配的痴态女性。
＂哈啊呜！！咿呀...咿呀给我！！＂
＂等、等等...噗嗯！＂
突袭让我愣神片刻，待快感涌现试图阻止时，她竟用爱液泛滥的阴部堵住我的嘴。
湿润小穴封住我口腔的同时，她保持真空吸吮用舌头激烈刮擦柱身。过往侍奉锻炼出的舌技如今已臻化境。
＂啾呜...滋啾！给我精液！快射爱液！！＂
见到肉棒就沦陷的惠英使出浑身解数榨取汁液，手法堪称技艺。
＂嗯咕！！＂
＂滋溜溜！！＂
[加密内容]
仿佛洞悉本能射精机制，她将阴茎深喉至根部全力收缩。
-噗噜！噗噜噜！！
被骑在身下服务的我终於失控喷射，而她一滴不落全数咽下。
＂哈啊！不够...还远远不够！！＂
即便刚饮过精液仍不满足的惠英，用潮吹不断的小穴在我脸上磨蹭。原计划浪漫受孕的我意识到再这样会被强榨，於是启动了跳蛋。
＂啊啊啊！！更、再激烈些！！＂
这决定似乎适得其反——震动刺激让她腰肢摆动得更狂野。
在我脸上摩擦的速度愈发急促，继而开始自揉双乳。跳蛋所在的敏感乳尖虽未触及，她仍通过搓弄胸脯获取快感。
『不能再放任了』
从最初惊愕中回神的我，一把扣住这个胆敢用淫穴蹭主人脸的狂妄奴隶的腰肢坐起身。
＂啊嗯！！肉棒！肉棒啊！！＂
＂就不该给你塞跳蛋...＂
见她丧失理智继续用湿穴磨蹭床单并玩弄胸部的模样，我懊悔不已。
为了让身体变得更敏感从而享受更愉悦的性爱，我让她佩戴了跳蛋，却造就了一个被性欲支配的怪物。
想到这里，我为了让周惠英恢复理智，先将她按倒在床，瞄准了她的阴部。
＂阴茎…快把肉棒插进我的小穴里！！＂
当我推倒她并展示肉棒时，她竟然自己用双手掰开阴唇，扭动腰肢诱惑我，仿佛在催促我赶紧插入。
看着那不断蠕动、溢出爱液的渴望被填满的小穴，我调整着阴茎的角度。
＂得先把跳蛋取出来。＂
就在我准备插入让她恢复理智时，突然想起还留在里面的跳蛋，于是伸手将其取出。
＂呃啊…＂
仅仅是短暂的手指探入，整个手掌就沾满了晶莹的爱液。担心再拖延下去又会遭到她的反扑，我丢掉跳蛋后立刻将肉棒顶了进去。
＂噢噢噢！！进来了！！肉棒插进来了啊！！＂
＂咕呜！！＂
当渴求已久的肉棒终于进入早已饥渴难耐的小穴时，周惠英发出下流的呻吟瞬间攀上顶峰；而我被那如同要榨干精液般的紧致包裹着，只能从喉咙里挤出闷哼。

EP0395


经过两天用跳蛋反复折磨，再加上决心要怀孕的周惠英，她的小穴展现出了超越我想象的剧烈收缩。

＂这太疯狂了。＂

手指全力挤压般的剧烈收缩中，能感受到皱褶活跃的蠕动。明明今天才刚开始，那些皱褶却像最后机会般以从未体验过的力度绞紧，只为了榨取精液。每道肉褶都像活物般缠绕着肉棒，严丝合缝地蠕动着。

进入时殷勤地敞开通道，退出时却贪婪地纠缠刮蹭——这令人恍惚的快感。仅仅因为获得受孕能力，肉壁的运动方式就完全改变，我不由发出赞叹。

＂这种绞力...恐怕很难抵挡吧？＂

经历过众多女性的我竟感到难以招架，做好受孕准备的小穴拥有惊人的破坏力。

＂哈啊啊！！请用主人优越的精子让这个人妻的卵子受孕吧！！让有丈夫的女人尽情怀上您的种啊啊啊！！！＂

当肉棒插入时，周惠英带着必受孕的决心拼命索求精液。在传教士体位主动挺腰迎向深处，即使粗长的肉棒本就能顶到子宫，她仍嫌不足般用光滑的双腿缠住我的腰。

＂嗯啊！主人浓稠的精液...请把这个只配受孕的子宫灌满！！＂

她双腿死死箍住我的腰际，让我难以动弹。再也无法忍耐的我开始猛烈射精。

＂我会射给你，好好怀上吧！！＂

＂我会的！一定会怀上主人的孩子！！＂

-噗噜！噗噜噜！！

-呲！哗啊啊！！

尿道喷射出大量精液灌入子宫，她潮吹着贪婪吞咽。解放了因『半神之躯』而长期储存的精子，我在极致收缩中满足地完成了射精。

＂呼呜...＂

＂咿呜呜嗯...怀上了...终于怀上主人的孩子了...＂

注入如此浓稠的精量不可能不受孕。当充满生命力的精子涌入子宫时，她本能地确信自己已受孕。听闻此言的我立即向系统确认。

『系统，成功受孕了吗？』

[请稍候，用户的性能力再强也不可能这么快受孕]

本以为『半神之躯』的特效能立即见效，系统的答复让我略有失落。周惠英小穴的榨取得如此厉害，连拥有超凡性能力的我都感到些许脱力，居然还要等待。

担心继续静止会影响受孕效果，我决定注入更多精液。

『换个后背位试试』

想到传教士体位可能存在容量极限，我准备借助重力采用后入式。让上身贴床抬高臀部的姿势，应该能让更多精液深入子宫。

＂嗯哼...主人？＂

＂清醒些了吗？＂

我将满足瘫软的周惠翻转过来，恢复理智的她带着困惑神情呼唤我。

＂......＂

回想起失控时所作所为，她羞得满脸通红。

『我竟失去理智那样纠缠主人...？』

记起自己如何下流地浪叫扭动，她羞耻得几乎想死。主动挺腰承受更深插入，甚至用腿压迫子宫接受精液的记忆令她无地自容。担心主人会厌恶这般放荡模样。

＂主、主人...对不起，我太下贱...＂

想到即将孕育主人孩子却表现得如此淫乱，她颤声道歉时突然因接下来的回答感到子宫发烫。

＂我很喜欢啊。为怀我孩子拼命的模样很棒。＂

＂主人...＂

即便旁人会指指点点的放荡行为，却得到主人称赞。她内心涌起暖流，暗自发誓要更努力。

＂今天我一定要怀上主人的孩子。＂

＂不必太紧张，我们还有很长时间。＂

＂好...请在排卵期尽情侵犯让我受孕...＂

主人话语缓解了她对必须立即受孕的执念。确实排卵期不限于今日，明天、后天都有机会。暗自重复着这个事实，她决心在受孕期内尽可能多地接纳主人的精液。

『要忍耐再忍耐，直到子宫装满到溢出来』
当理智回归，内心恢复从容的周惠英，此刻却不愿继续保持后背位性交姿势。
她渴望与主人四目相对，倾诉爱意，将满腔柔情尽数传递。
怀揣这般念想的她，在背对姿势中向李振硕提出请求：

＂那个...我想看着主人阁下的脸做...＂

＂知道了。＂
面对她想要正视彼此重温真正性爱的诉求，我稍作思忖便予以应允。
比起单纯追求受孕效率的体位，更想让现实中初为人母的她获得完整体验。

＂这样可以吗？＂

＂要是能抱紧我就更好了...＂

恢复传教士体位四目相对后，她仿佛渴求更多爱意般索求拥抱。
这般简单要求自然无妨，当身躯完全紧贴时，我们已能看清彼此鼻尖上的绒毛。

＂主人...我想接吻。＂

＂这有何难。"

毕竟是现实中为我孕育首子的女性，这等请求理应满足。
随着她吐露渴望，我缓缓贴近，轻柔覆上那两片唇瓣。

"啾呜...啵！"

这不是发泄欲望的粗暴亲吻，而是确认爱意的缱绻缠绵。
直到惠英彻底放松完全接纳肉棒前，我们始终交换着温热吐息。

"啾噜...吸溜溜！"

唇舌交缠间共享唾液，此刻已非受孕执念驱使。
漫长拥吻后，我们本能意识到万事俱备。

"哈啊...主人现在可以进来了。"

"那我进来了。"

此刻交合不再只为播种，而是爱的交融。
舒缓前戏褪去紧张的我，徐徐挺入早已准备就绪的蜜壶。

"啊啊啊...主人的肉棒舒服得不可思议。"

"惠英你的小穴也让我欲罢不能。"

相互赞美间完成结合，她的甬道展现出与先前截然不同的温柔绞紧。
并非榨取精液的贪婪吸吮，而是体贴包容的律动。

不同于理性崩坏时的狂乱，此刻我也以轻柔摆胯回应。

"啊呜...！能清清楚楚感受到主人的形状。"

"我也能数清你腔内每一道皱褶的蠕动。"

"好羞人..."

缓慢厮磨间，我突然察觉她宫口正在自发开启。
未经粗暴冲撞，子宫便主动做好受孕准备。
这与强行顶开截然不同的体验令我愈发昂扬。

"啊嗯！哈啊！宫、宫口为了迎接主人的种子打开了！"

"这就灌满你。"

"是！请把浓稠精液尽情注入我的子宫吧！"

-噗噜噜！！

主动敞开的宫腔与暴力闯入时不同，正从容不迫地承接每滴精露。
不再贪婪吞噬，而是以包容一切的意志细细榨取。
这股温柔绞紧反令我感到莫名安宁。

"咿呜呜嗯...主人的精液让子宫好温暖。"

"我也舒服极了。"

惠英轻抚隆起的小腹，发出慵懒鼻音。

"还能...继续吗...？"

"当然。"

刚经历高潮的她竟恢复得如此迅速。
感受着比往常更充盈的精力，我应答时被她笑着环抱住。

"请把更多精液注入我的子宫..."

"不说也会填满你。"

"期待着..."

胸脯相贴间感受着她硬挺乳尖，我再次缓缓抽送起来。

——

从受孕执念中解放后，不知餍足地缠绵了多久。

"啊啊啊！！哈啊啊！！主人、再顶深些！！"

"把臀再翘高！"

"是！这就翘更高！再多给我！！"

原计划温柔确认爱意的性爱，随情欲蒸腾逐渐失控。

当正常位注入第五发精液时，我们已转为后入式疯狂交媾。

每次挺进都抓住晃动的乳肉——变异精子造就的D罩杯正好充当把手。

"哈嗯呜！！舒服！舒服死了！！"

被揉捏着胸脯猛干的惠英，正发出前所未见的甜腻哭叫。
高潮次数早已突破两位数，本该昏厥的她却仍清醒索求。

"再射一发！"

"射给我吧！！一滴都不许浪费！！"

饱胀到微微鼓起的小腹，昭示着远超平日的射精量。
她却浑不在意，仍贪婪渴求着更多快感。
随着精液不断注入，她的神志越发清醒，身体也愈发轻盈。为了让肉体适应李振硕惊人的性能力，她的身体正在进行实时调整。

＂居然能撑到这种程度…＂

依稀记得有人说过女性在排卵期性欲会远强于平日。可无论是否处于排卵期，过去那些女人都无法承受这种强度。目睹周惠英此刻的状态，我不禁感到新奇。

[这是用户大人精液的功效]

正当我暗自诧异时，系统突然发出的说明勾起我的好奇心。

＂是因为我的精子？＂

[超越人类范畴的用户大人的精液具有持续恢复疲劳的效果，能确保女性成功受孕]

＂哈啊…＂

EP0396


我持续摆动腰部与周惠英性交时，惊叹于她不知疲倦地索取精液的姿态。
换作平时早该昏迷瘫软的她，如今竟已六次完好无损地接纳了我的精液。
『竟能坚持到这种程度。』
虽曾听闻排卵期女性性欲会大幅增强，但此前无论是否排卵期其他女性都难以支撑，目睹周惠英此刻的状态令我感到新奇。
[这是用户大人精子具备的效果。]
正当我独自思索时，系统突然登场的话语激起我的好奇。
『是因为我的精子？』
[超越人类范畴的用户大人精子，会持续触发疲劳恢复效果以确保女性顺利受孕。]
『嚯...』
始终为避孕而用『半神之躯』消除精子的我，听闻此言唯有苦笑。
常遗憾女性们承受不住我的精力，没想到为避孕消除的精子竟有此等效果，怎能不惊讶。
『早该直接从商店买避孕药...』
察觉原因在我之后，我决定今后改用无副作用的店铺限定避孕药。
虽对未告知此事的系统略感不满，还是决定既往不咎——毕竟这是我首次启用精子，系统可能同样不知情。
[正确。在用户生成精子前我也不知晓。]
向来辅助我的系统不可能隐瞒要事，这念头刚起，系统便适时道出无知之辞。
『一直很感谢你。』
[因、因为我是用户大人的辅...辅助系统嘛！]
听着系统害羞的回应，我愈发卖力摆动腰肢。
＂哈啊啊啊！！！＂
当不间断完成第七次射精时，腰肢如弯弓般反曲达高潮的周惠英，觉察到自己比平日更活力的身体异常。
『完全感觉不到疲劳！』
往常主人第三次射精时自己就该瘫软，今日承接七次却仍精神清明，甚至能接纳更多精液。
『是排卵期的缘故...？』
初次在排卵期与主人交合的她虽产生误解，却未过多在意——持久性爱意味着更多精液，受孕几率自然提升。
正当周惠英暗下决心接纳更多精液之际，完成大量射精的我决定稍作休憩。
『一次未歇做得太过了。』
虽已超越人类极限无碍，但周惠英纵有体力恢复，精神终究难以为继。
＂稍休息会？＂
＂可是...＂
＂时间还很充裕，歇片刻吧。＂
＂遵从主人吩咐。＂
情火正炽时听到休止令，周惠英压下欲望选择忍耐。毕竟如主人所言，来日方长且今日已收获颇丰。
＂惠英啊，有件事要告诉你。＂
＂主人请讲？＂
用道具将混杂爱液精液与汗水的床铺恢复干爽后，我决定向她揭示精子功效。
＂今天性交时一次都没昏过去吧？＂
＂对啊！平时早该昏迷数次，现在却神清气爽。＂
＂那是我精子的能力所致。"
＂主人的精子...？＂
原以为是排卵期特例的周惠英，听闻真相后大为震惊。虽知主人身怀异能，但连精子都有特殊效果仍令她惊叹。
＂若主人持续制造精子...＂
＂或许能不眠不休持续一整天？＂
＂啊啊...！＂
忆及过往屡次不支昏迷的遗憾，曾因无法承受主人全部精力而愧疚的她，此刻胸口剧烈鼓动。
今后排卵期只要主人愿意，随时都能无止境接纳欲望——想到这里她呼吸都为之急促。
＂主人！这个排卵期我一定会全力以赴！！＂
＂真是淫荡的奴隶，就这么想要我的精液？＂
＂是！我是为主人排解性欲的奴隶呀！＂
目前知晓李振硕精子秘密的仅她一人。借此机会，她决心不只排卵期，未来也要独占主人。
过去因快速力竭而中断，但若射精时仅有精子的能量，便永不会疲倦。想到能日夜不停地独占主人接纳欲望，幸福感如潮水般涌现。
『错过此刻不知何时再有良机。』
怀孕后至稳定期前都难尽情交合。虽因主人优秀基因不易流产，终究需谨慎行事。周惠英暗自立誓要把握当下极致索求。
＂主人不饿吗？＂
＂说起来还没吃午餐。＂
本该进食的我，因沉浸于能让现实女性受孕的念头而忘了吃饭。虽凭『半神之躯』饿七天也无妨，但人终究是为食而生的动物。
虽然他说不吃饭也没关系，但我可没打算饿着肚子。毕竟想要什么美食都能随手买来吃。
＂请稍等一下，我这就去准备饭菜。＂
＂好主意。＂
＂主人想配什么小菜？＂
得到主人肯定的回应后，周惠英决定拿出看家本领来烹调。
『这样一点一点攒好感度的话...…』
虽然没法完全独占，但只要能靠这些小伎俩让主人多看我几眼就心满意足了。
正盘算着要做哪种料理才能抓住主人的胃时——
＂嗯…...突然想吃辣炖鸡块。＂
＂辣炖鸡块吗？＂
＂对，好久没吃鸡肉了。＂
听到李振硕说出想吃辣炖鸡块的瞬间，周惠英在心底欢呼『太棒了』。因为这是她以前常给丈夫做的拿手菜。
＂那我这就去买食材！＂
＂不再多休息会？＂
＂多亏主人的精液补给，不休息也没关系。＂
望着她匆忙换衣出门采购的背影，我仰躺在床上。
『可惜啊…...』
其实很想跟她一起去，但她毕竟是人妻，要是被人看见和其他男人一起购物就麻烦了。万一传到她丈夫耳朵里，这段关系可维持不下去。
『现在还不能暴露。』
周惠英是要怀上我的孩子，再让她丈夫抚养的孕奴。要是搞砸了导致她离婚，变成由我来抚养孩子可就糟糕了。
——
就在李振硕与周惠英忙着造人的同时。
＂准备得如何？＂
＂可能还要几天时间。＂
＂放下其他事也要尽快搞定。＂
＂明白，得在那个怪物找上门之前。＂
从捣毁侦探社的怪物那里接到委托后，姜哲植正慎之又慎地筹划绑架池恩赫的行动。
『这次失败就危险了。』
原本就因为那个怪物而风险极高的任务，自从引起柳河英关注后变得更棘手了。要是只面对怪物还好说，顶多断几根骨头保住性命。但要是让柳河英知道任务失败…...以她那种＂办事不力必遭报复＂的冷酷性格，绝对没有好下场。
『我倒是还行…...』
自己这把年纪也快退休了，又深受现任首领器重。就算任务失败影响不大，但手下那帮兄弟就不同了。这次任务并非单纯复仇，而是要讨好那个单枪匹马端掉黑帮窝点的怪物。
『必须成功。』
虽然绑架经验不少，但这次实在令人神经紧绷。
-叮铃铃
正当他反复推敲行动细节时，突然响起的电话让姜哲植一个激灵——这是专为柳河英准备的加密手机。
＂喂，河英啊有事？＂
-叔叔进展顺利吗？
她罕见的直奔主题让姜哲植后背发凉。能让向来从容的柳河英如此反常，说明这事她非常重视。
＂嗯，一切正常。＂
-还要多久？
＂稳妥起见需要一周。＂
-要这么久？
其实侦查工作早已完成，剩下的诱捕或伏击都很简单。听出她话外音的姜哲植谨慎回答：＂你知道这不只是普通绑架吧？＂
-可也太谨慎了不是吗？
＂必须小心，万一那家伙杀回来就完了。＂
-嗯…...尽快搞定。
＂知道了，我会抓紧时间让你安心。＂
最近她每天追进度，姜哲植叹着气感觉寿命都在缩短。
＂呼…...就算调动全组人手也要完成。＂
本以为退居二线能清闲些，这下反而更累人。
——
当姜哲植被李振硕的委托和柳河英的关注搞得焦头烂额时。
＂哼哼~＂
周惠英正把采购的食材搬进厨房，忽然冒出个主意：
『主人会喜欢围裙裸体吗？』
眼下两人的状态说是新婚夫妇都不为过，整天为了怀孕在家颠鸾倒凤，任谁看了都会觉得是蜜月期。当年和丈夫结婚时都没这么心动，现在光是想到主人就小鹿乱撞。
『幸好没给丈夫看过…...』
多亏丈夫是个古板的正人君子，她从未玩过这种情趣花样。
在共同生活的日子里，那些俗套的色情内衣桥段自不必说，她连围裙裸体都没尝试过。不，应该说是没能尝试。

因为她曾为了取悦丈夫而准备做那些事，却只换来了轻蔑的目光和丈夫暴跳如雷的样子。

＂但主人阁下是不同的。＂

无论她摆出多么淫荡的模样，主人阁下都会发自内心地高兴，并给予同等分量的爱意。面对雌性的努力时，这位完美雄性总会给予热烈回应。她脱去所有衣物，缓缓系上唯一的围裙。

想象着主人会用何种方式占有自己，她的阴部早已泛滥成灾。

EP0397


由于精液能力的缘故不断射精的我，正享受着许久未体验的脱力感稍作休息。
＂连续射精果然还是有点吃力啊。＂
拥有『半神之躯』技能后几乎没感受过这种虚脱感，倒也不坏。毕竟很久没像这样带着人全程不停歇地做到底了。
＂早知道精液有这种能力应该早点用的。＂
要是早知道这个能力，肯定能更浓厚地共享爱意，现在只觉得遗憾万分。
尤其是和柳安娜第一次做的时候，为了驯服她到承受极限费了多大劲——要是当时就用上这能力，攻陷速度绝对快得多。
＂不过现在知道也不迟。＂
值得庆幸的是比预想中更早发现了这个能力。要是没动让周惠英怀孕的念头，恐怕这辈子都不会知道。

为了感谢即将孕育我孩子的她，我正躺在床上发呆休息，突然听见外面传来动静。早知道她出门采购食材回来做饭了。
＂闻着倒是挺香…＂
本来该等饭菜做好，但让她独自忙活似乎不合适。
＂在忙什…＂
＂哎呀？您已经起来啦？＂
刚想从背后拥抱做饭中的周惠英，却被她的背影震得忘了台词——现实中首次目睹传说中杀伤力最强的裸体围裙造型，任何语言都显得苍白。
＂主人？您不舒服吗？＂
＂没…没事…＂
＂嗯…好像没发烧…＂
＂……＂
担心我身体的她提着围裙飘然靠近，踮脚将手搭在我额头试温。居高临下望去，她踮脚时挤出丰盈乳沟——C罩杯恐怕很难有这种效果，但升级到D罩杯后形成的深谷看得人血脉偾张。

＂这、这身打扮怎么回事？＂
＂啊…这个吗？想着主人会喜欢…＂
见我提问，她轻快转圈展示围裙后紧绷的翘臀与光滑腰线。
＂好看吗？＂
转身时仍有精液滴落的臀部，配上偏头询问的表情简直致命。我终究遵从本能从后方向她扑去。
＂惠英啊！＂
＂啊呀！主人人家还在做饭呢…＂
被突袭的她含糊抗议着，却主动后翘臀部开始磨蹭阴茎。

即将受孕的女人穿着裸体围裙在烹饪中途用屁股磨蹭肉棒——这场景任谁都把持不住。我终于将肿胀的性器挤进臀缝一同摩擦。
＂啊嗯…主人的肉棒又粗又烫…＂
＂淫荡的母狗！！＂
察觉我兴奋的她变本加厉踮脚，用大腿内侧夹住肉棒。
『主人在欣赏我呢！』
虽然害羞，但能得到意料之外的激烈反应让她倍感欣慰。本以为对年轻肉体司空见惯的主人不会感兴趣，没想到对这个人妻格外热情。

＂嗯呜！主、主人这么用力磨的话…奴隶的小穴会兴奋的…＂
＂闭嘴！下贱奴隶还敢顶嘴！＂
＂没错！我只是看到主人肉棒就会发情的淫荡下贱奴隶！！＂
她刻意调整角度让阴唇触碰到龟头，在谩骂中分泌更多爱液。
-滋溜滋溜滋溜
混着精液的爱液随着摩擦发出淫靡水声。没想到能获得如此宠爱的她加紧大腿。
＂马上就要怀我孩子的奴隶可以这么淫乱吗？！＂
＂啊啊！就算下贱淫乱也会好好抚养主人赐予的孩子！会培养成乖孩子的！！＂

她毫不在意侮辱，反而欣喜地将手探入围裙爱抚昂扬的龟头。
＂要射了！！＂
＂请尽情射在专属孕奴手里！用精液灌满人家吧！！＂
明明只是大腿夹着摩擦，但精神上的亢奋让我比真刀真枪更快爆发。
-噗噜！噗噜噜！！
＂呃嗯！＂
＂啊啊啊！主人浓稠的精液浸透了手掌…！＂
接满精液的周惠英望着溢出指缝的白浆达到高潮。
『只是被摩擦小穴就去了…！』

排卵期前被跳蛋折磨得极度敏感的身体，早已被调教到连斯玛塔玩具都能轻松送上巅峰的程度。
感受着渗入围裙的精液，她突然转身正对我捧起双手：
＂主人赐予的精液全都接住了哦！＂
＂呼啊…＂
望着手中盛满精液欣喜若狂的周惠英，这惊人的分量让我不禁赞叹出声。那对属于女性的娇小白皙手掌完全无法容纳的量，几乎要从指缝间满溢而出的浓浊液体正泛着淫靡水光。明明只是用斯玛塔工具抽插而非直接插入，却能达到如此难以置信的射精量，着实令人震撼。＂主人赏赐的浓稠精液...咕噜噜！＂她突然将盛满白浊的手掌凑到唇边，发出下流声响开始吞咽。＂嗯呜...实在太浓厚了...＂由于稠度过高无法顺利咽下，她竟用贝齿细细碾磨品尝起来，这副津津有味的模样在我眼前展露无遗。混合着唾液反复咀嚼吞咽的过程不知持续了多久。＂哈啊...剩下的也必须要吃完...啾！啵！＂直到连指尖残留的最后一丝白浊都被丁香小舌卷走。＂哈啊...感谢主人赐予这么浓稠的精液。＂将手掌舔舐得锃亮后，她张开发出情色水声的小嘴向我展示——那片粉舌上早已纤尘不染的景象，令我的理智之弦彻底崩断。　『再也忍不住了！』原计划今天初次结合该悠闲地共进晚餐后再受孕，可面对这般淫态谁能把持得住？虽知该用饭，被欲火吞噬的我仍命令系统关闭所有厨具火焰，决定立即享用这尤物。＂下流的婊子！＂＂呀啊！主、主人我还没吃...＂＂闭嘴！奴隶就该乖乖掰开骚穴等着挨操！＂＂哈啊啊啊！！＂突然被李振硕扑倒的她本想抗议，却在身体被径直提起、粗长肉棒一气贯入时僵住了。＂哈啊！啊啊！！主、主人太激烈了呃啊！！＂＂你这身打扮不就是盼着被这么干吗？！＂被掐着腰像串烧般穿刺的周惠英羞耻得咬紧嘴唇。我捏住她下巴逼问：＂说话！快回答！＂　＂噢噢呃！呜嗯！这、这么深顶着子宫怎么...！＂她起初还想顽抗，却在主人猛然抬腰深顶时失声尖叫。『子、子宫要被主人精液灌到变形了！！』经历多次激烈性爱也未曾被肏入如此深度的她徒劳挣扎着，此刻李振硕已是彻底被性欲支配的交配机器。＂还不肯说？＂＂咿咿咿！！＂噗咻！噗咻咻！当手指突然侵入肛门时，她彻底崩溃了。＂主、主人！那里不行呃啊！！＂＂那就老实交代！！＂菊蕾被肆意抠弄的羞耻感令她扭动得更厉害，却被铁钳般的手掌死死固定。＂咿呜呜！别碰那么脏的地方！！＂尽管摆臀踢腿全力反抗，终究敌不过男人的蛮力。当指尖真正开始深入肠道时，她终于投降：＂是、是的！我就是想被主人狠狠侵犯才这么穿的！＂＂早该承认！＂＂嗯啊啊啊！！小穴被捅烂脏屁股还被玩到高潮了呃呃呃！！＂我惩戒性地将整根食指插入她直肠开始抽送。＂呜诶诶！这时候射精太狡猾了呀！！＂噗咻！哗啦！！前后同时被侵犯的连续高潮让她失禁了。＂呼...还不够。＂＂咿咿！？主人稍、稍微休息...＂＂闭嘴劈腿！＂＂哈啊啊！！＂表面抗拒的她内心却欣喜若狂：『裸体围裙效果这么好真该早点用！』作为新人奴隶，她从未体验过这般暴虐的性爱——通常这是资深奴才能享用的待遇。尤其她本非受虐倾向者，但偷窥到主人与其他女人交媾的回忆令她本能地配合起来。『终于也成为被主人认可的正式奴隶了。』过去总因不被粗暴对待而惶恐的日子结束了，此刻像自慰杯般被使用的幸福感让她无比满足。＂淫乱的母狗！竟敢反抗主人？！＂＂呜嗯！啊呜呃！！对不起啊啊！＂＂现在求饶太晚了！＂被按在地上后入的周惠英在粗长肉棒凶暴抽插中啜泣：＂可、可是...咿咿！！＂
此刻主人阁下正因为丧失理智而对她发怒，她便顺势配合着演起戏来。
对于时常需要假笑着应付上流人士的她来说，这不过是小菜一碟。
＂这种程度的表演随时都能为您呈现！＂
深谙表演之道的她逐渐领悟到该如何进一步煽动主人的情绪，并完美配合着对方的节奏。

EP0398


在被李振硕占有之前，周惠英从未在性爱中获得过真正的快感。
原本就不是放荡之人的她经验寥寥，甚至曾认为性爱只是确认爱意的仪式——直到遇见他之后，那个认为＂靠自慰就能解决性欲＂的念头才被彻底粉碎。
『原来做爱能这么舒服...』
成为他的奴隶后，随着时间流逝，她开始研究如何取悦主人。
从互联网学习用假阳具练习口交，拼命了解男人兴奋时的反应。
当她把学来的技巧付诸实践时，今天终于明白了：
『原来我越下贱，主人就越兴奋...』
结婚后碍于体面要求，她始终被约束着维持贵妇仪态。
这种压抑在成为奴隶后逐渐瓦解——原来可以坦诚回应主人的爱，原来能主动说＂我爱你＂，原来不必再端着架子...
＂哈啊！！主人的肉棒是世界上最舒服的东西了！！＂
＂只顾着自己爽？给我夹紧点！＂
＂是是是！为了让主人射出更多精液，奴婢会拼命夹紧的！！＂
换作从前，除非被快感冲昏头脑，否则绝不可能说出这种脏话。
但此刻明知主人听到会更粗暴，她反而绷紧臀部全力收缩，用湿漉漉的阴部绞紧那根带来快乐的肉棒。
-啪嚓！
＂这么会夹刚才装什么矜持！＂
＂咿呀！对、对不起...奴婢会一直夹紧的，请再用力插进来！！＂
她主动贬低自己来迎合施虐成性的主人。
明明是奴隶制废除的21世纪，她却真心实意扮演着奴隶角色。
『我是专属于主人的性奴，是为满足主人性欲而存在的容器』
最初还觉得＂奴隶＂只是情趣称谓的她，如今已彻底认清定位——
这具肉体存在的意义，就是承载主人的精液直至受孕。
＂要射了...给我接好！＂
＂呜呃！啊啊啊！！请用精子强奸这个只会怀孕的废物的卵子吧！！＂
觉醒自我定位后，下流话语愈发流畅地从她口中迸发。
人类在长期压抑后释放时，总会迸发惊人的解放感。
『太快乐了！』
她扭腰摆臀收缩阴道，在混合尿液的泥泞中忘情呻吟，此刻连耻辱都化作快感的燃料。
＂给老子怀上！＂
＂噢噢噢！！卵子正在被主人的精子侵犯着呢！！＂
虽然根本不可能感觉到受精瞬间，但谎言本身就能令主人亢奋——当年为提升修养苦读的词汇量，如今全用在淫语上。
＂哈啊...要被奸怀孕了...明明是人妻却因外遇怀上野种...＂
即便经历一次高潮，她仍不敢懈怠。
熟知主人精力的她不断吐出污言秽语，生怕性爱中断。
＂人妻就该怀上优秀男人的种，对吧？＂
＂雌性接受强大雄性的精液不是天经地义吗？＂
＂真是没救的贱货。＂
＂还不是主人调教出来的...＂
放在从前，她绝不会思考＂优秀基因＂这种荒谬命题。
现代社会本该只要赚钱和健康就够了——但对彻底堕落的奴隶来说，常识早被改写。
『雌性必须接受更优秀的基因』
连两次射精都做不到的劣等精子毫无价值。
在她认知里，能令雌性臣服的李振硕才是至高无上的雄性。
＂要是被丈夫看到你现在这副模样怎么办？＂
＂怀上主人优秀的孩子总比接纳入赘丈夫的劣等基因强，他应该高兴才对。＂
面对这个彻底沦为追求性快感的完美雌畜，我忍不住笑出声。
＂哈哈！你真是最棒的孕奴。＂
＂只要主人想要，生多少个都可以。＂
＂当真？＂
＂是的！五个也好六个也好，奴婢能为主人生满满一屋子孩子！＂
听到她将自己定位为生育工具的答复后，我抱起她走向浴室。

＂主人？＂
＂去清洗一下。＂
被李振硕用公主抱带走的周惠英终于意识到自己刚才经历了何等不堪的交合。

『我...居然在自己排泄的尿液上进行交媾...』
要搁从前，她绝不会想象自己能在排泄物上承欢，此刻却笑出声来。这意味无论身处何种境地，只要主人需要，她随时准备献上阴户的奴仆身份已深入骨髓。

从高压刻板的丈夫手中解脱，周惠英感受到重获新生的强烈解放感。仿佛挣脱厚重甲壳的蝉，终于能以真我前行。她带着无所不能的笑容仰视主人面孔，眼中闪烁着堪比宗教狂热的光芒。两人在浴室长时间停留，期间不断响起野兽般的叫嚷：

＂啊啊啊！！要去了！被主人的肉棒捣烂奴婢贱穴的瞬间要登顶了呜呜呜！！＂

——————

当日至少缴械二十次的我，凝视着在床上熟睡的周惠英。

＂嗯嗯...＂

虽是『半神之躯』的精子活性令肉体毫无倦意，但若继续下去恐怕真要日夜宣淫，我主动停下了征伐。

『被榨得可真够狠。』

虽听闻女性排卵期因人而异，通常排卵后能维持三天左右。既然时日尚余，我决定保持从容——她这三日受孕几乎已成定局。

『系统，周惠英的受孕情况？』
[虽未完成受精，按当前进展应无大碍]

得到系统确认后，我彻底排除了受孕失败的可能性。毕竟这系统向来对不确定事项保持沉默，既出此言便等同于确诊。

想到真能让她怀上子嗣，我突然对即将诞生的血脉产生好奇。

『我的孩子会怎样？』

当前我获得现世无法企及的神赐能力。若子嗣继承这等伟力...亦或沦为平庸度过余生？

[能力不可传承]

系统冷不防打断沉思。

『这能力随我死亡就会终结？』
[造物主对单次元仅赐福一次]

『世上除我之外再无能力者？』
[正确]

这限定规则激起我的兴趣：『那我的子嗣终归凡人？』
[并非如此]

『莫非？！』

原以为无法传承祝福意味着后代平庸，系统的否定令我心弦紧绷。毕竟今后还要让众多雌性受孕，若子嗣存在缺陷将酿成大祸。

『系统！快说清楚！』
[冷静，并非您担心的状况]

[受『半神之躯』影响，后裔将获得远超常人的卓越体质]

听闻血脉效益，我翻身下床来到客厅。

＂所谓半神之躯的效果仅止于此？＂

这项技能本质是获得凌驾凡俗的半神肉体，按照描述甚至能碾压专业打手。

[效果存在稀释]

＂具体程度？＂
[因凡人血统污染，最大遗传效力10%]

即便这稀释后的数值已足够惊人。

＂这岂非远超够用？＂
[理想最大值。通常仅2%左右]

＂嗯...毕竟你未能完全解析我的力量＂
[简言之：若培养为运动员，您的子嗣将无敌于赛场]

想到能诞下拥有巅峰体质的后代，我不禁莞尔：＂这简直是为国争光啊＂

幻想子女横扫奥运金牌的场景确实滑稽。

[您似乎并无此打算]

＂确实。孩子该自由成长。＂

得益于开明父母，我自幼便得以纵情探索人生。
正因如此，我衷心希望自己未来的孩子们能随心所欲地长大。
既然做不成想做的事情还要被迫学习，孩子们肯定会承受极大的压力。
『虽然现在还没资格自称父亲...』
尽管此刻我正在出轨并把孩子托付给其他男人抚养，但这不代表我会袖手旁观。
毕竟是我自愿选择生育的孩子，适度关心是理所当然的事。
更何况等把更多女人变成奴隶后，我打算买栋大宅子来抚养孩子，光是想到未来就令人期待。

EP0399


昨晚思索着关于孩子的事情入眠的我，比往常更早从睡梦中醒来。
＂啊…久违的舒爽心情呢。＂
清晨起床时在被窝里悄悄伸展四肢，也许是因为昨天充分释放了性欲，整个人的状态格外好。
平时那些女人总是承受不住，草草收场令人遗憾，但昨天托那精液能力的福，简直过度压榨了她们。
半夜起身上厕所时，正好碰上周惠英也醒了，结果又趁机来了一发。
＂要是能持续这样的生活该多好啊…＂
无需在意其他琐事，只需终日与美人纵情交欢。
饿了就吃饭，渴了就喝水，欲火焚身时便抓住中意的美人发泄。
当我正幻想着未来生活时，目光落在昨天连续数小时奋战仍未被征服的周惠英身上。
＂真可爱…＂
虽然她在我的奴隶中美貌只能算中游水准，但想到她即将孕育我的孩子，此刻显得格外动人。
由于昨天只顾着进食和交配，或许是因为疲惫，她正深陷沉睡。我轻手轻脚离开床铺走向厨房。
＂来做些早餐吧。＂
虽然凭借『半神之躯』即使一周不进食只顾交配也没问题，但周惠英不同。
作为普通人类的她，若想今天继续整日缠绵，必须先补充体力才行。
走进厨房检查她昨天准备的配菜时，我考虑是否还需额外准备些什么。
＂这些应该足够了吧…＂
她按照要求炖了大量辣鸡块，想必在排卵期光吃这个就足够了。
打开冰箱发现配菜并无短缺，便决定简单煮些米饭——毕竟平时她独自用餐分量较少，昨晚已被我们吃光了。
正当我为辛苦的奴隶准备早餐，重新加热昨晚的炖鸡时——
＂哈啊…主人？＂
厨房窸窣的声响吵醒了周惠英，她醒来第一件事就是寻找主人。
明明凌晨相拥而眠前还在缠绵，此刻枕边却空空如也。
原本打算清晨用口舌侍奉主人的她，发现对方竟比自己早起，不免有些消沉。
＂明明想好好服侍的…＂
她多希望能含着主人肉棒醒来，或是用湿润小穴取悦对方。想到今天是为期一日的交配狂欢最后机会，内心充满遗憾。
明天就是排卵期最后一天，已约好晚上要和丈夫同房。
＂哈啊…虽然不想让劣等雄性那根小东西玷污专属于主人的小穴…＂
已被彻底驯化的私处实在不愿接纳作为劣等雄性的丈夫，但别无选择。
况且主人似乎不愿承担育儿责任，只能托付给丈夫。
＂反正插进来也根本感觉不到吧。＂
习惯了主人巨物的身体，恐怕对丈夫那根早已失去知觉。若将两者比较，丈夫的长度勉强达三分之二，粗细却不及三分之一。
就连假阳具都比那根细棍粗壮得多。想起丈夫可悲的性器，更迫切渴望回到主人身边。
那个连取悦女人都做不到，只会赚钱维持男性尊严的可悲雄性，早已不值得在意。
＂主人～？＂
将丈夫身影从脑海彻底抹去的周惠英赤身走向传来声响的厨房。
＂主人…哎呀…＂
发现主人正在准备早餐，她心跳骤然加速——婚后至今都是独自操持家务，此刻竟有人为自己下厨，这陌生体验令她心尖发颤。
＂主人正在为我准备早餐…＂
以往总是伺候丈夫用完早餐恭送出门后，独自对着空荡餐桌进食。想到竟有人为自己张罗饭菜，喉头突然哽咽。
＂都摆好了，吃早…嗯？怎么了？＂
＂没什么…主人…＂
早就察觉她站在厨房门口的我，正准备招呼用餐，却被她满脸泪水的模样惊到。
＂这哪叫没什么，发生什么事了？＂
＂就、就是…太久没人给我做饭了…＂
明白缘由后，我上前轻拥住她：
＂丈夫从来没给你做过饭？＂
＂嗯…一直都是我在准备。＂
＂真是差劲的丈夫啊，连顿饭都不给老婆做。＂
＂呜…！＂
落入怀抱的瞬间情绪决堤，她在我怀里嚎啕大哭。
＂平复些了吗？＂
＂是，让您看到狼狈样子真是抱歉。＂
＂没事，你没错，都是那丈夫的错。＂
＂主人…＂
持续拥抱安抚直到她情绪稳定，周惠英终于拭去泪水轻轻挣脱怀抱。
究竟对丈夫多么冷漠才会因为区区一顿早饭就流泪呢。
想到她曾遭受相当过分的对待，为了让她忘却糟糕回忆，我将她带到餐桌前坐下。

＂稍等一下，马上就好。＂
＂我也来帮忙！＂
＂坐着别动，我来准备就行。＂

虽然吩咐她坐在原位等待，但周惠英似乎坐立不安地想帮忙，我又一次阻止了她。既然她能为做饭这种小事感动，我想亲手完成这最后的关怀。

＂好了，开动吧？＂
＂是，主人！！＂

我准备的只有米饭，其余全是周惠英做的菜肴，但她仍挂着幸福的笑容与我共进早餐。饭后收拾完毕时，注意到她在一旁扭捏不安的样子，我落下一吻。

＂啾呜...啵！啾...！＂

似乎因为本该由她完成的工作被我代劳而感到忐忑，但这个吻立刻让她平静下来。
＂主人...＂

一个吻就像按下开关，周惠英将濡湿的阴部贴上我的大腿开始磨蹭。
-滋溜滋溜
感受着沾染爱液的小穴在大腿肌肤上摩擦的触感，我抱起她走向卧室。

刚放到床上她就更加情动，伸手抚弄我已完全勃起的巨炮。
＂主人...请快点...＂
＂想要肉棒插进去？＂
＂嗯嗯，想被主人的肉棒灌满怀孕...发情的小穴已经等不及了...＂

望着她仰躺在床上自渎的模样，我短暂犹豫起来。如果继续做爱，今天又会沦为和昨天别无二致的光景。作为首次在现实世界让奴隶受孕的纪念，我不愿草草了事，于是打开商店进入服饰分类。

'选什么好呢...'
琳琅满目的cos服让人难以抉择。但此刻周惠英正在身下一边自慰一边哀求着想要肉棒，必须尽快选出能留下深刻记忆的装扮。灵光一闪间，我想起当初收服李周恩和高宇莉时让她们自选道具的往事。

'让惠英一起挑选的话...'

打定主意的我立即付诸行动。
＂惠英啊，过来看看。＂
＂哈嗯...主人人家现在只想要肉棒...＂
＂很快就好。＂
＂好嘛...＂

费尽口舌说服发情状态下的她后，我展开商店界面，突然弹出的全息投影吓得她惊呼出声。
＂主、主人？这是什么？！＂
解释完用途后，她很快双眼发亮地专注挑选起来。
＂就是说可以选任何喜欢的衣服对吗？＂
＂嗯，穿上这些会更诱人。＂
＂唔...请稍等。＂

经过一番纠结，她的指尖最终停在一件服饰上。
＂这件怎么样？＂
＂噢...＂

映入眼帘的是中国风旗袍——专为性爱设计的色情版本。裙侧开衩高及腰际，稍大动作就会露出整片臀瓣；领口深开至胸线，微微俯身便春光尽泄。

＂不错。＂
＂真的吗？！好想试穿！＂
＂那就定这件。＂

支付积分取得服装后，她好奇地抚摸着衣料，很快投来期盼的眼神。获得试穿许可后，她却红着脸提出请求：
＂那个...能请您暂时回避吗？＂
＂为什么？＂
＂人家...想以完整造型给您惊喜。＂

我依言在门外等候。不多时，随着房门轻启，眼前景象让巨炮瞬间暴怒。

红金交织的高雅旗袍下，半露的酥胸、若隐若现的腿根与臀瓣形成下流对比，刺激得人血脉偾张。
＂现在就想把你摁倒贯穿。＂
＂主人真是的...请随意享用我吧。＂

她突然转身掰开腿根，从开衩处露出毫无遮蔽的臀缝。人妻主动穿着情趣旗袍献臀求欢的场景，让任何雄性都无法把持。我低吼着扑了上去。
＂傲慢的小奴隶！＂
＂呀啊！被主人推倒啦！＂
从旗袍开衩处将手探入，用力掰开臀瓣后，将那根怒意勃发的巨炮捅进若隐若现的湿润小穴。
原以为裂缝仅到腰际会不顺手，这顾虑很快就被打消了。
＂哈啊啊啊！！被主人强奸啦！！＂
因为当我强行掰开裂缝的瞬间，开衩竟一路裂到了肚脐。
骤然扩大的空间让我能轻松采用后入式，立刻开始粗暴抽插。
＂这放肆的贱货！竟敢勾引主人？！＂
＂嗯啊！啊啊！！对不起呜！我会用勾引您的小穴侍奉到您满意为止的！！＂
＂这不是理所当然吗！！＂
-啪嚓！！
＂咿呀啊啊！！屁股！！＂
对着这件不穿内衣的淫靡旗袍，兴奋到极点的我每插一次就拍打她圆月般的翘臀，尽情享受这份快乐。

EP0400

只穿着旗袍不穿内裤诱惑李振硕的周惠英，看到他比先前更激烈的反应，心里涌起得意之情。

＂这种不算太色情的衣服居然能让您这么高兴！＂
虽然称不上是可以穿出门的保守款，但作为诱惑男性的服装似乎还稍欠火候。
因为是第一次在主人面前穿角色扮演服装，所以选了最中规中矩的款式，没想到反响如此热烈。

确认仅仅一件衣服就能让主人开心到这种程度，周惠英不禁起了贪念。
＂要是换上比这更淫荡的衣服......＂
现在穿的旗袍仅仅露出半边酥胸，开衩处随着动作若隐若现臀部曲线——她开始渴望穿着暴露程度远胜于此的服饰。

＂哈啊！嗯！主人觉得舒服吗？＂
＂太他妈带劲了！＂
望着穿旗袍完全露出臀部、不断收缩阴道扭动腰肢的周惠英，我感受到前所未有的满足。
平日要么赤身裸体交合，要么顶多穿上我钟爱的丝袜，如今这种半遮半掩的装扮带来了全新刺激。

＂早知道就该试试......＂
我懊悔为何没早点发现角色扮演的妙处。
虽说女人各有不同，但千篇一律的活塞运动早已令我厌倦，现在这种玩法才够新鲜。
仅仅更换服装就营造出迥异氛围，我暗下决心下次要试试情景扮演。

＂警服强奸犯play似乎也不错...... ＂
当年不懂为何要穿着戏服交欢，只觉得能占有赤裸女体便已足够幸福。
可时至今日，我已明白角色扮演的真正价值。光是换装就能如此兴奋，若再加上情景设定想必更有趣。

＂师生play，护士病人play都很棒......＂
盘算着要让奴隶们配合各自风格进行角色扮演时，我更加卖力地摆腰征服着周惠英的小穴。
＂谁让您这么兴奋的！＂
＂呜噫！对不起...既然让主人兴起，就请尽情使用这个渴望受孕的奴隶的肉穴吧！！＂

正扶着她骨盆后入的我，目光被下方剧烈晃动的胸脯吸引。
俯身时虽看不真切，但剧烈摇晃的旗袍前襟仍清晰可见。
熟知这件旗袍深V设计的我伸手扯开衣襟，让双乳彻底弹跳而出。

＂咿呀！现、现在揉胸的话人家会去的！！＂
真空上阵的乳肉在指缝间激烈摇晃，本就敏感的她很快到达高潮。
＂噢噢噢噢！！＂
-噗咻！
连续一天的交合让身体仍处于敏感状态，两个性感带同时受袭的周惠英痉挛着绝顶。

心满意足的我将龟头紧贴子宫口灌入精液。
＂给我怀孕！穿着下流衣服怀满我的种！！＂
＂要去了...被主人优秀基因侵犯卵子的同时又要去了啊！！＂
即便刚经历高潮，滚烫精液充满子宫的满足感仍让她再度攀上顶峰。

事后直到旗袍被精液彻底玷污，我才停止挞伐。
──
仅仅是换了身衣服，我们便兴奋得需要停下来喘息。

＂哈啊......＂
＂呼！＂
连拥有『半神之躯』不知疲倦的我都略显喘息。
而凭我精液能力能持续恢复体力的周惠英，却因连续高潮超出恢复极限彻底瘫软。

＂这次可真榨干了...... ＂
虽不是特别暴露的旗袍，但新鲜感带来的满足仍让我洋洋得意。
这种程度就如此兴奋，要是更淫荡的装扮会怎样？涌起好奇心的我趁她休息时查看商店服饰。

＂种类真够多...... ＂
除了基础角色扮演装，还有为性爱特制的猥亵版婚纱，动画角色同款服装等琳琅满目。
其中甚至有我玩黄油时最钟爱的女主角同款。
＂这种一般人穿了也不像吧...... ＂
终究角色扮演要搭配相应气质才能相得益彰。
随便套件衣服就交合有违我作为硬核阿宅的美学。

最终我为周惠英选了套决胜战袍。
＂现阶段没有比这更适合的...... ＂
我选的是大众认知中最经典的角色扮演服——兔女郎装。
对于处在两天受孕窗口期的她，再没有比这更应景的装扮。

当选定这套服装时，与先前可随便穿着的旗袍不同，浮现出一条特殊效果说明：
-发情期兔女郎战衣。
这件衣服的装备者在闻到男性气息的瞬间，会充满渴望受孕的欲望，变得只渴求对方的精液。
穿戴上它就会产生怀孕欲望，令人渴求精液的欲望之衣。
＂不愧是店铺道具！＂
不仅限于角色扮演，单纯穿着就能生效的特性让我不得不称赞这家店。
虽然原本就打算购买，但确认效果后愈发强烈的购买欲让我当场买了下来。
买到的兔女郎装和市面普通款式没什么不同。
非要挑区别的话，这套并非廉价塑料材质，而是用柔软天鹅绒制成。
指腹传来的绝妙触感让我联想到性爱时身体紧贴的快感。
看着包含丝袜与兔耳发箍的整套服装，我迫切希望周惠英能快点醒来。


当周惠英恢复意识时，我向她展示了那套兔女郎装。
＂这个怎么样？＂
＂啊、天哪...看起来好色情。＂
婚后始终穿着端庄的她显然被这套暴露服装吓到了。
＂今晚试试这个吧。＂
＂如果主人喜欢的话...我会穿的。＂
仅能勉强遮住胸部的布料，下半身完全暴露的设计。
接过衣服时她身体微颤，却不禁期待主人会有多兴奋。
＂穿旗袍时那样...这种服装的话...＂
想到方才被干到昏迷的体验即将升级，她下腹自发地开始发烫。
＂能请主人暂时出去吗？＂
＂又要？＂
＂嗯...当面换实在太羞耻了...＂
＂好吧。＂
虽然想看更衣过程，但提前剧透会破坏乐趣，我暂时退出卧室。

正当我在门外等待时——
＂咦、咦呀啊啊！噗咻！＂
惨叫声让我慌乱推门而入。
＂怎么了！＂
＂主、主人咿...衣服好奇怪。噗咻！＂
＂嗯？＂
冲进房间却见她穿戴整齐。
但原本优雅的她在每句话末尾都加了奇怪后缀。
＂你说话方式怎么回事？＂
＂我、我也不知道。噗咻！穿上后就自动会发出这种声音。噗咻！＂
这让我想起某本奇幻小说里为突显兔族特色而添加句尾词的设定。
＂啊啊...神明啊...不对该赞美店铺才对...＂

＂主、主人...怎么办？噗咻！＂
看着因指令未达而不敢脱衣的周惠英，我轻轻抱住她。
＂没关系，这很可爱。＂
＂可、可是太羞人了...噗咻！＂
强忍笑意的我在四目相对时终于破功——
＂主人...请快点给我精液。噗咻！把浓稠的精液灌满发情兔子的小穴吧。噗咻！＂
＂惠英？＂
刚才还害羞的她突然开始抚摸我的肉棒。
这时我才想起兔女郎装的特殊效果。
＂...受孕渴望。＂
本就处于排卵期的她在服装加持下欲望暴涨。
对视瞬间，她猛然将我扑倒在床。

＂精液！想要主人的精液怀孕！噗咻！！＂
她熟练地将肉棒塞入早已湿润的蜜穴——服装下体贴心地设计了方便交合的开口。
啪嗒！啪嗒！
飞溅的爱液浸湿床单，淫靡水声随着臀部撞击不断回荡。
比昨日被跳蛋折磨时更为激烈的骑乘让我只能仰卧承受。
＂快射精。噗咻！把浓精灌满发情兔子的子宫！噗咻！＂
＂等、等等...呃啊！＂
想喊停的话语被前所未有的收缩感打断。
穴肉褶皱如同活物般缠绕挤压，转眼就让射精感席卷而来。
我明明没说过那些廉价的话，也许是因为她怀孕的欲望太过强烈，她就像鬼影般瞬间察觉到了射精时机。
＂哈啊！嗯啊！嗯啊！射给我吧噗咿！一滴不剩全部射出来噗咿！！＂
从感知到射精信号的瞬间开始，她就把龟头牢牢抵在子宫口，不停旋转腰肢催促射精，最终我忍不住喷射出了精液。
＂主人阁下的精液！！噗呜喔！！！＂
-噗咻咻咻！！！
-噗噜！噗噜！噗噜噜！！
伴随着句尾的噗咿声，这只发情期的榨精兔女郎从我这里榨取了大量精液。

EP0401


因商店购买的兔女郎装效果被彻底榨取的我感到无比满足。
＂疯了，这太夸张了。＂
仅仅换了一套衣服，就让一切天翻地覆——下流的言行、阴部的蠕动，所有反应都截然不同。
比起前两天用跳蛋刺激性感带时，如今阴道展现出更为贪婪的积极吮吸。它不是单纯紧缚着肉棒，而是轻柔地裹缠着粗硕阴茎啾呜啾呜地啜饮，带来令人战栗的快感。
若要说有多舒服——简直像禁欲一周后看着最诱人的色情影片，将积攒的性欲一次性爆发出来的程度。
＂早该用这个的。＂
后悔没能早点发现这般妙物的我，暗下决心下次要更主动地使用它。想到给豢养的奴隶和恋人们各自搭配适合的服装玩耍定会相当有趣。
这套衣物不仅能催情，还能改变阴道收缩方式和产生特殊效果，不用才是损失。
＂之后得仔细研究商品目录了。＂
最近除了性爱无事可做的生活实在无聊，这东西应该能当不错的消遣。意识到商店道具的巨大效用后，我决定日后要全面考察所有商品。
以往总是随口让系统代办所需物品，现在才明白那根本不算正经的购物方式。

＂主人阁下人家还不够啦噗咿！＂
＂这样了还嫌不够？＂
＂因为今天一整天都打算承接您的精液呀。噗咿！＂
＂好啊，看看今天谁能赢。＂
尽管已换上兔女郎装被榨取多次，周惠英仍是一副欲求不满的模样。精液的特殊能力令她恢复体力，服装加护则使精神力更为稳固。
若在平时，高潮三次就会昏厥的她，此刻却像获得永动机般不断索求精液。

＂怀孕是板上钉钉了。＂
被李振硕在昨夜今晨灌满无数次的周惠英，笃定自己已然受孕。毕竟承接了如此浓稠的大量精液，加上确认过自身生殖系统没有问题，若这样都不怀孕才奇怪。
想到与丈夫多年求子未果的艰辛，短短两天就达成目标，她反而庆幸当初没能怀上。正因卵子始终保持纯洁，才能光荣地用主人阁下的优秀基因诞下头胎。
＂幸好没被劣等丈夫的种子弄脏...＂
那个徒有权财却完全不懂取悦雌性的无能丈夫，和年轻英俊拥有超凡能力、能彻底支配雌性的主人阁下——若问任何雌性会选择谁的精液受孕，答案根本不言而喻。
不，对雌性而言这根本不是选择题。任何与主人阁下共度春宵的雌性都绝无可能挣脱，这点她再清楚不过。
＂我是受眷顾的雌性啊。＂
与其他雌性不同，她是获得恩赐的幸运儿。否则怎能获得承载这般优秀基因的资格？
因此周惠英更贪恋每一滴精液，珍惜这独占的珍贵时刻。毕竟若今日确定受孕，在安定期前都无法再与主人交合。

＂主人阁下...今晚您别想睡觉了。噗咿！＂
＂有本事就试试。＂
尽管已承接大量精液，感受到体内澎湃活力的她仍张开双腿，任由爱液汩汩流淌的私处暴露在空气中。
＂请用您粗壮的肉棒堵住人家小穴，别让珍贵精液再流出来了。噗咿！＂
＂会把你吐出来的份加倍灌回去。＂
＂啊啊啊！！子宫里的精液在晃荡呢。噗咿！！＂
以传教士体位迎接肉棒的她，在子宫被不断叩击时因晃荡感再度攀上高峰。

＂要疯了...＂
她的子宫早已因巨量精液充盈至饱胀状态，甚至连腹部都微微隆起。如此饱胀的胞宫被肉棒反复顶弄，内部精液自然晃荡不休。经过两天调教已对此产生依赖的周惠英，彻底沉溺于这种快感。
＂嗯啊！啊啊！！子宫里精液晃动的感觉太棒了！噗咿！！＂
受到挤压的精液在宫内翻涌，催生出前所未有的感官体验——这个从未被阴茎直接触碰的秘境，如今已被精液开发成全新敏感带。
＂请射给我！噗咿！把浪费的精液全部补满吧！噗咿！！＂
＂今天就让你体验精液受孕的感觉！＂
＂哈啊啊！人家会承接主人全部的精液，噗呜喔！！＂
当更多精液强行注入早已满溢的子宫时，她再度因脏器膨胀感抵达绝顶。
＂哦哦哦！！！＂
这两天经历过太多次高潮的她本已习惯，但这次却感受到异样的刺激——原本灼热的子宫突然急剧升温。
多次接受精液却感受到前所未有异常的周惠英，片刻后终于明白那感觉意味着什么。

＂怀...怀孕了...＂

虽是出生以来首次体验的感觉，但经过李振硕调教变得极度敏感的身体和女性本能让她无比确信——整整两天承受巨量精液灌溉的卵子，终于被主人的精子强行占据了。

当确信自己怀上主人孩子的瞬间，周惠英正要用激动神情呼唤李振硕时——

＂先脱衣服。＂

她强压着不能手舞足蹈报喜的冲动，退后两步飞快褪去衣衫。

＂主、主人...＂

突然高潮中开始脱衣的举动让男人一愣，听见呼唤才回过神：＂怎么了？突然脱衣服。＂

＂那个...虽然还不能完全确定...我好像怀孕了...＂

＂真的？！＂

＂还、还不确定...但应该是...＂

正欲继续抽插的李振硕闻言大惊，立即召唤系统：＂系统，周惠英真怀上了？＂

【已确认用户大人的精子使其卵子受精】

＂！！＂

昨日那般激烈交合甚至服药后仍未受孕的不安此刻终于消散。想到连日来倾注海量精液却杳无音讯的担忧，此刻他彻底放下心来。

＂恭喜！真是辛苦你了！！＂

＂谢谢您...真的太感谢了主人...呜啊啊啊！！＂

汇报喜讯时周惠英其实藏着隐忧。虽然知道主人不会如此，仍害怕怀孕会遭嫌弃。更何况她这般年纪的女人是否配得上优秀基因。直到听见那句＂辛苦了＂，连日委屈化作泪水决堤。

＂主人的孩子...我一定拼上性命抚养！＂

这是她两年间无论如何都怀不上的孩子。如今才明白不是自己的过错，积压的委屈彻底爆发。

＂要、要是怀不上怎么办...呜哇啊！！＂

＂这段日子很不安吧？＂

＂呜呜！是...害怕极了！以为这辈子都...呜呜...＂

医院检查明明显示正常，长久不孕却让她怀疑被诅咒——医学上无恙却无法受孕。这荒谬念头折射出她深埋心底的恐惧。

＂太好了...真的太好了...＂

其实即便主人当初夸下海口时，她也未能消除疑虑。整整两年毫无结果的尝试，医学检查显示夫妻双方都正常却始终不孕，令人不得不怀疑即便是精力超凡的主人能否成功。

＂果然...主人是最棒的...＂

此刻所有忧虑烟消云散。主人用珍贵的种子救赎了她自认被诅咒的身体。轻抚被精液撑满的小腹，想到子宫里正孕育着两者结合的生命，澎湃幸福感令她再度泣不成声。

＂呜呃...！＂

＂这些年委屈你了。＂

李振硕将抽泣的她搂入怀中，轻拍背部安抚。

＂终于成功了啊！＂

现实世界获得的第一个子嗣虽未见面已令他欣喜。暗想着等妊娠稳定后定要狠狠疼爱这具因怀孕愈发诱人的身体。

＂现在平静些了吗？＂

＂嗯...让您看到难堪的样子真抱歉。＂

＂胡说什么，不过是喜极而泣。＂

＂谢谢您，主人真是我的大恩人。＂
我一边搂着她交谈，一边持续对视着，越发旺盛的性欲不断涌上来。
＂必须忍住。一定要忍住...＂
必须等到孩子完全着床，能够正常发育为止。
看到周惠英那么开心的模样，绝不能让孩子有任何闪失啊。
正当我这么想着，几乎要按捺不住立即侵犯眼前这个女人的冲动时——
[没关系的。]
系统突然出现，告诉我尽情交媾也完全不成问题。
＂没关系？＂
[是的，用户大人可以随心所欲享用她。]
＂这能行吗？＂
[普通人当然不行，但继承了『半神之躯』的您所孕育的子嗣绝对没问题。]
听说周惠英依靠半神血脉不会丧命后，我震惊得无以复加。
＂开什么玩笑，这都快成超级胎儿了吧？＂
[虽不至此，但确实拥有极强的生命韧性。]
得到这样的保证，我哪还忍得住？当即就把周惠英压在了身下。
＂呀啊！主、主人？！＂
＂都怪你太诱人了！＂
＂请稍微冷静一...啊啊啊！！＂
卸下所有顾虑的我，开始肆无忌惮地品尝起她的身体。

EP0402


成功让周惠英怀孕的我，虽然胎儿形成不久，但根据系统＂即使怀孕初期也能性交＂的说明，与她缠绵到凌晨。
最初双方都因喜悦而缓慢交合，后来却逐渐被欲望支配，如同野兽般贪婪索求。
激烈的动作让床架发出不堪重负的吱呀声，最后甚至厌倦了床铺，转战其他地点。
客厅、浴室自不必说，连厨房和她与丈夫的结婚照前都成了战场。
＂那时候最棒了。＂
虽说她声称对丈夫已毫无感情，但在结婚照前激烈收缩的身体还是暴露了羞耻感。
后来她彻底沉沦快感，主动放倒相框，甚至对着照片排尿。
或许因为当着人妻丈夫的面侵犯并令其受孕的背德感，我也异常兴奋，两人就像发情期的野兽般沉默交媾。
除了补充水分必要的间隙，连排尿这类生理需求都在性交过程中解决。
反正地板上飞溅的爱液与精斑，用商店买的清洁道具就能轻松处理。
当意识到婚房里已无处可供标记领地时，我把她邀请到了自己家。
当然我们根本没考虑穿衣，裸体就从隔壁走到了我的住所。
接着又是四处纵欲直到精疲力竭的现在——
＂真愉快。＂
过量消耗的精力让我决定今天休息，毕竟还要让她隐瞒＂与丈夫同房后怀了我的孩子＂的事实。
虽然想让她孕育我的奴隶，但并无抚养打算。
正因如此，即便不情愿她与丈夫交合，也只能妥协。
＂反正周惠英的卵子已被我独占，所谓丈夫不过是虚设...＂
尚未在社会立足又缺乏经济基础的我别无选择。
以我的年龄和准备程度，承担责任还为时过早。
粗略整理思绪后，我用商店买的清洁道具打扫完房间和床铺，在熟睡的周惠英身旁躺下。
——
次日晌午。
因昨日纵欲过度而晚起的我们交换了熟悉的早安吻。
＂啵...啾！＂
习惯了彼此唾液交融的我们起床用餐时，她突然放下筷子。
＂主人，我有个疑问。＂
＂说。＂
＂如果...丈夫拒绝同房怎么办？＂
＂确实可能。＂
＂要是被拒绝的话，我完全无计可施...＂
面对她担忧破坏＂丈夫经手＂的伪装，我给出简易方案：
＂把这个混在他饮品或饭菜里。＂
＂这是？＂
＂高级催情药，服用后会丧失理智只剩腰部本能。＂
这瓶商店高级货正是为那个对妻子毫无欲望的废物准备的。
药效发作时沸腾的血液会冲毁理性防线，堪称完美。
＂反正只需要做一次，完事后收拾干净就行。＂
＂我真的能做到吗...？＂
见她忧虑体力不足，我斩钉截铁保证：
＂别担心，现在的你丈夫根本反抗不了。＂
＂诶？＂
＂我改造过的。＂
自从黑帮调查我之后，就用变异精子能力强化了奴隶们。
平常与常人无异，危急时本能爆发的力量足以轻松制服常年健身的男性。
＂这种程度才能放心。＂
原本只想适度增强，结果改造成了抗殴打体质。
现在她们若认真起来，估计能瞬间摆平侦探社那五个黑帮。
听闻解释后，周惠英好奇地握拳测试，眼中闪着跃跃欲试的光。
＂想试试看？＂
＂是...是的！＂
＂稍等。＂
为满足她的好奇心，我从商店购买了可调节大小的100kg哑铃。
出现在掌心的巨型哑铃虽不便使用，却暗藏玄机——
＂缩小。＂
保持重量但缩至粉色玩具尺寸后递给她：
＂能举起来吗？＂
＂刚、刚才那是什么啊？＂
望着瞬间迷你化的哑铃，她尽管天天见证这种奇迹，仍掩不住惊奇。
＂这可是100公斤级的，要试试看吗？＂

＂诶诶？！那个小东西有100公斤？！＂

＂嗯，已经是我把原来尺寸缩小后的版本了。＂

＂呃...我真的能举起来吗？＂

连一袋米都扛不稳的她正忧心忡忡地盯着那个狰狞的重物，我把迷你化的哑铃递了过去。

＂先试试看再说。＂

＂请、请稍等主人！呃...？＂

当哑铃交给曾亲眼见过原始尺寸的周惠英时，出乎意料的轻盈感让她瞪圆了眼睛。

＂这真的是我刚才看到的那个？＂

＂不信就摔到地上试试。＂

＂没、没关系吗？＂

＂用道具能修复，好奇的话就摔吧。＂

她将信将疑地松开手，让哑铃从餐桌高度自由坠落。

——轰隆！！！

金属撞击地面瞬间爆发出沉闷的轰鸣，整间屋子都在震颤。

＂居、居然是真的...＂

意识到自己真的举起了百公斤重物，周惠英震惊得瞳孔都在颤动。我一边用商店买的修复道具修补地板，一边欣赏她捂嘴瞪眼的可爱模样。

＂现在明白了吧？＂

＂是！＂

看着她因获得神力而雀跃的样子，我解释道：＂遇到危险会自动增强力量，平时只要集中意念就能调用。＂

＂像这样？＂

放下碗筷的周惠英尝试抬起我搁置的哑铃。

＂唔嗯——！！！＂

由于没调动意念，哑铃纹丝不动。但当她认真集中精神后，竟轻松将其举过头顶。

＂学会使用方法了？＂

＂是的，非常感谢您赐予这份力量，主人。＂

＂不必谢，这是你努力应得的。＂

我重新拿起筷子继续用餐，而她凝视着我的侧脸，再度为这份不炫耀力量的沉稳心动不已。

＂主人...用完餐后要最后来一次吗？＂

＂你确定能在丈夫回来前结束？＂

＂那个...就拜托主人控制了。＂

＂真是放肆的奴隶呢。＂

我笑着接纳了她连续两日索求后的又一次邀请。

——

密文片段[C1hPbEVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSjhVWU1OYTRQcTQvalp6WjJDbFBxNw]

当李振硕让周惠英受孕并享受平和日常时——

＂计划都制定好了？＂

＂是的，连移动路线都已彻底规划完毕。＂

＂很好，现在就差引蛇出洞了。＂

受李振硕委托收拾池恩赫的姜哲植正在做周密准备。本该只是简单的恐吓任务，却因柳河英的委托变得复杂——他们需要活捉目标。

＂绝对要用黑号手机联系。＂

＂请放心，这次是新开通的号码。＂

＂记住，一旦留下把柄就全完了。＂

关键是要做得干净利落。若委托人身份暴露，后果不堪设想——毕竟一方是能单挑黑帮的怪物，另一方则是以残酷著称的＂女王＂。

＂呼...等他下班就动手。＂

＂明白，那边的人手也安排妥当了。＂

＂告诉他们，失败的话不如咬舌自尽来得痛快。＂

＂我会亲自督战。＂

＂全靠你了。＂

——


侦探事务所里，黑帮正为委托赌上性命时——

『啊...今天的安娜还是这么美...』

委托迟迟没有进展，池恩赫只能继续偷窥柳安娜。她自信闪耀的模样与他形成鲜明对比，却令他愈发沉迷。

『到底什么时候才有消息！』

想起侦探所说＂照片修复后就联系＂的承诺，焦躁感啃噬着他的内心。明明已超过约定时间一周，却连半通电话都没有。

『收了那么多钱却办不成一件事！』

眼见资金不断消耗却拿不到挽回安娜的证据，池恩赫急得如同热锅上的蚂蚁。他现在最担心的，是最后落得人财两空的结局。


『只要有那个证据，安娜肯定会鄙视那家伙！』

在任何人眼中，柳安娜都是无可挑剔的完美女性——自信果决的领导魅力，出色的经商才能，混血儿特有的美貌，还有令男人垂涎的惹火身材。
那个男人根本配不上她——像这样需要跪地供奉都不过分的女人，居然被那种出轨的垃圾随意对待，实在是暴殄天物。

正想着这些时，午餐时间到了。趁办公室没人的间隙，池恩赫悄悄潜入了安娜的专属办公室。由于提前通过监控确认过门禁密码，他没费什么力气就打开了门。

＂呵呵呵……安娜的气味……嘶——！！＂

踏入室内的他深吸着弥散在空气中的香水味，目光移向办公桌。那是她每日伏案工作的座椅，偶尔疲倦时会搁置那对丰满胸部的桌面。当视线在这两处逡巡时，他忽然做出决定，喉结滚动着将鼻子深深埋进她常坐的椅面。

＂嗯啊啊！！连臀部的气息都……好想永远记住！＂

原本唾手可得的刘安娜突然失手，让池恩赫的欲望彻底扭曲。而此刻沉浸其中的他全然不知——命运早已为他准备了完全不同的未来。

EP0403


午餐时间一口饭都没吃的池恩赫在刘安娜办公室里尽情嗅着她的气味。
＂哈啊…好想闻闻别的味道。＂
他产生这种性癖的契机，是在亲眼确认李振硕与刘安娜关系之后。既不愿承认安娜曾和其他男人亲密接触，又坚信她即将成为自己的女人——两种念头让他彻底变了个人。
只要拿到证据照片，她肯定就会抛弃那个脏男人投怀送抱。明明没有任何实质进展，他却早把两人分手当作既定事实，在脑海里已将安娜据为己有。
'所以她不会讨厌这种事的。'
沉迷妄想的池恩赫做着任谁看了都会作呕的勾当，显然已经精神失常。
＂那今天也试试看吧？＂
嗅遍刘安娜常坐的办公椅和常用钢笔后，他突然蹲下翻起垃圾桶。因长期在办公室制定计划或处理付款而积满的垃圾，起初并未引起他注意，直到发现沾着安娜口红的纸巾——如今垃圾桶在他眼里简直就是百宝箱。
＂今天没有呢…＂
他最钟爱的是留有安娜痕迹的垃圾。可惜今天没有任何像样的残留物。
＂什么时候才肯扔丝袜呢。＂
最初只想要她用过的小东西，但随着阈值不断提高，现在他最渴望的是找到安娜日常穿着的丝袜。得益于她偏爱干练的正装风格，总能欣赏到丝袜美腿。蹲守一周毫无收获后，他终于制订了计划。
'把丝袜弄坏就会扔到这里吧？'
方案是亲手制造必须丢弃丝袜的现场。为确保丝袜必定入桶，简单戳个小洞可不管用。
＂得泼点咖啡才行。＂
他打算弄出无法洗净的污渍。想到午休结束后可以假装失手打翻咖啡，但关键是不能弄湿裙子——否则她可能直接回家换衣服。
＂先买杯咖啡吧。＂
虽然计划粗糙，他想着临场发挥也能应付，便去楼下咖啡馆买了杯美式。随着用餐归来的职员陆续返工，他突然瞳孔地震——刘安娜正和女同事们说笑着走进来。
'来了！'
只要这次成功，就能把她今天穿过的丝袜带回家。想象整天包裹着美腿的丝袜散发的体香，他裤裆立刻支起帐篷。'要不要再等等？'见到安娜进办公室后，他临时改变主意——等到下班就能闻到穿更久的丝袜。
反正这招只能用一次，当然要追求极致享受。考虑到临近下班可能早退，他根据她的日程选定了最佳时机。
──
精心筹划的池恩赫在五点整走向安娜办公室，距离她平时下班还有四小时——正是脱丝袜办公的完美时段。
-咚咚
-请进
他咽着口水推开门，左手咖啡右手文件。＂有事？＂＂想请您确认文件。＂为消除戒心，他连单独相处时都恭敬称呼社长，自然地走向办公桌。
'递文件时假装失手'
方案是借着递文件动作泼洒咖啡。没盖紧的杯盖让液体只需轻微晃动就会溢出。他默念排练多次的动作，紧盯伏案的安娜递出文件。
＂哎哟！＂
文件放下的瞬间，他假装绊倒剧烈晃动咖啡杯。＂对、对不起！脚滑了一下…＂＂算了。＂
计划成功！多亏从早到晚都在模拟这个场景，几滴咖啡精准污染了她的丝袜。'搞定了！'现在只需等到下班，就能潜入办公室收获战利品。
想到这里，池恩赫拼命压制住逐渐勃起的下身，递过手帕。
＂用、用这个擦吧。＂
＂没关系，我自己来，你先出去。＂
＂是...实在抱歉。＂
原本想借擦拭咖啡制造其他借口的池恩赫虽感遗憾，但计划总算成功，便顺势退了出去。
'够了！已经够了！'
虽然计划相当粗糙，但成功达成目标的他为了掩饰喜悦，故意绷着脸回到座位。
正当他怀着＂今天一定要加班到最后＂的执念继续工作时——
叮铃铃。
突如其来的电话铃声让他正要查看手机，发现屏幕显示＂来电号码限制＂后急忙冲出公司。
会通过隐藏号码联系自己的地方只有一个。
这无异于侦探社来电，池恩赫刚冲出公司就接通电话：
＂喂？＂
-您好社长，这里是「万事可查」侦探社的姜哲植。
侦探社来电意味着什么？这代表带来了他望眼欲穿的消息。
强压狂跳的心脏，池恩赫等待着姜哲植的下文。
-是这样，今天所有电脑都已修复，应该能发送您要的照片了。
＂那现在就能收到吗？！＂
听闻所有数据恢复的喜讯，他毫不犹豫地提出想立刻接收照片。
但很快希望就破灭了——
-恐怕现在发送还有困难。担心照片再次丢失，我们准备存进U盘当面交给您。
＂只要能得到照片就行！今天方便吗？＂
-是的，您指定时间地点我们会准时送达。
听到需要约定时间，池恩赫突然想起丝袜的事。
'还得弄到丝袜...不，只要有证据照片随时都能得手。'
本想设法获取丝袜，转念想到只要靠证据照片和那家伙分手，等自己和柳安娜交往后自然能得手。
反正交往后能去她家，机会多得是。他决定集中精力先拿到证据照片。
＂凌晨一点左右可以吗？＂
-明白。稍后我会联系您具体见面地点。
果断放弃还带着咖啡味的安娜丝袜，他怀着雀跃的心情等待约定时刻。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFBzandOblpnYVBCZkx1S0U5OVVxYQ
——
按约定抵达指定地点后，池恩赫迫不及待等待对方出现。
＂不过这地方...阴森得吓人。＂
侦探社选的位置是连路灯都稀少的昏暗街区。
缺乏照明的巷道人迹罕至，独自凌晨待在这里难免恐惧。
'拿到照片就立刻回家。'
正想着尽快离开这个恐怖场所时——
咯吱咯吱。
脚步声从黑暗中传来，池恩赫强忍恐惧望向声源处。
会在这个时间出现在如此偏僻之地的，必定是与自己有关的人。
＂是池恩赫先生吗？＂
＂是的，我就是。＂
来者果然是侦探社成员，暗自松了口气的池恩赫正准备接收U盘——
＂感谢您专程前来。＂
＂什么？呃啊！！＂
侦探社员工缓步靠近的客套话还没说完，他的嘴突然被后方出现的人捂住并制服。
＂唔！呜呜！！＂
＂哟，还担心你不来呢。＂
＂大哥，现在把这小子转移就行了吧？＂
＂先缴手机戴口枷，再把脸蒙上。＂
＂明白。＂
突发状况让池恩赫惊慌挣扎，却被牢牢控制。
＂老实点！知道为了抓你我遭了多少罪吗！＂
＂就是，差点被你这混蛋害死。＂
＂呜呜呜！！！＂
听着黑帮们谜语般的对话，挣扎中的池恩赫突然眼前一黑。
——
成功绑架池恩赫后，姜哲植的得力干将——脑子灵光的朴济益立即汇报：
＂大哥，搞定了。现在前往约定地点。＂
-痕迹呢？
＂检查过手机，没有对外联系的记录。＂
-辛苦了。河英小姐马上到，尽快过来。
＂是，我们全速赶来。＂
顺利完成任务的朴济益感觉长期积压的压力一扫而空。
＂哈...真是遭罪。＂
就为了抓这家伙惹出天大麻烦。
原本在暗处靠背景调查赚钱的侦探社，先是招惹来那个女魔头，又引起那位＂冷血女王＂的兴趣。
更糟的是这两个煞星联手发布的委托——绑架这小子的任务让他短时间内承受了巨大压力。
一边是扬言＂搞砸就端掉老窝＂的女魔头。
另一边则是若未能妥善处理委托之事，便会索取合理代价的地下女王——暗夜女王。
正因终于不必再受那两人压迫而稍感安心的朴济益，立刻绷紧了神经。
＂只要还没结束，就不算真正完结。＂
事情仍未了结。唯有将那家伙送到小姐所在之处，一切方能尘埃落定。
怀揣着这样的念头，他收敛起涣散的心神，登上准备就绪的车辆驶向目的地。

EP0404


在丈夫回来前，我把周惠英玩弄了个够才回家休息。

＂好无聊。＂
或许因为最近没打游戏，回家后根本找不到事做。
原本就是个资深游戏狂，除了游戏外完全没有其他爱好，这种空虚感就越发明显。

＂造物主那混蛋到底在干嘛，到现在都没消息。＂
系统联系造物主已经超过两周了。
就算再忙也该回复个消息说会延迟，可系统始终沉默得像块石头。
之前问太多惹它烦了之后就再没问过，结果连造物主的半点风声都听不到。

＂啊啊...快无聊死了。＂
为了让周惠英怀孕，连续两天的性事让性欲都耗尽了。
按平时做不了几次就会昏过去，这次靠精子强化能力倒是尽情发泄了个够。
最大的性欲得到满足，食欲也草草解决后，剩下的只有虚无。

连续几个月每天都有女人陪着玩，这种空虚感反而更强烈了。
＂再这样下去真要完蛋。＂
整天只和女人厮混迟早会得成瘾症，我决定找点新爱好。

可学生时代就没朋友只会打游戏的我，要找新爱好谈何容易。
小时候也试过像其他男孩那样踢足球，但实在不适合。

——叮铃铃

正烦恼着除了运动还能做什么时，凌晨一点多手机突然响了。

＂谁啊？＂
这种深夜会联系我的人屈指可数。奴隶们更不可能，顶多就是恋人柳安娜或李世妍。

拿起手机看到屏幕上显示＂姜哲植＂三个字，这才想起池恩赫那件事——之前委托他们去恐吓那小子作为报复。

＂说重点。＂
实在不想听阴沉男声唠叨，我直接打断对方寒暄。

＂绑架？＂
听说他们擅自绑了人，我吃惊地追问。明明只要求恐吓而已。

＂我没让你们绑架吧？为什么多此一举？＂

电话那头传来颤抖的辩解：＂是、是大小姐下的令...说这次损失太大要杀鸡儆猴...＂

听到＂大小姐＂这个称呼我立刻反应过来——是柳河英。

虽然理解他们必须服从上级命令，但牵扯到绑架还是太冒险。万一被警察盯上就麻烦了。

＂证据都处理干净了？＂
得到绝对万无一失的保证后，我才勉强接受这个既定事实。反正那小子纠缠柳安娜也是活该。

挂断电话后我立刻召唤系统：＂查查绑架案会留下什么痕迹。＂

虽然他们用了黑号手机，但通话记录和目标手机定位仍有泄露风险。在系统确认追踪概率极低后，我还是下令抹除全部残留线索。

宁可错杀一千，也不能留下万一。
＂明白了。我已经对池恩赫持有的手机进行了无线电波干扰处理，使其无法被追踪。＂
＂谢了，果然只有系统你最可靠。＂
[那、这样夸奖的话...]
将因称赞而害羞的系统抛在脑后，我走向床铺，期待着后续报告，决定提早入睡。毕竟这两天几乎没休息地持续交合，精神似乎有些疲惫了。
--
＂呼呜...不过是通电话而已，怎么连肌肉都在发抖。＂
与李振硕结束通话的姜哲植，情绪比当年和敌对组织以命相搏时更加震颤，不禁深吸一口气。虽然黑道生涯中多次跨越生死线，甚至差点因刀伤丧命，但比起那些时刻，与怪物通话的短暂时间更令人恐惧。毕竟侦探社遇袭时目睹的那怪物的行动，血腥得根本不能称之为人类。
-轰隆隆
在破旧仓库里回想起李振硕当时身手的姜哲植，听到背后卷帘门开启的声响转过头。
＂大哥，人带到了。＂
＂本该提前联系出去迎接的。＂
＂哎，这点小事哪值得您亲自迎接。＂
＂哈哈哈，开个玩笑而已。那家伙呢？＂
＂顺利带来了，应该还在后备箱里昏迷着。＂
＂辛苦了。接下来交给我，你去联系小姐。＂
＂是，大哥。＂
不愿暴露因通话产生的恐惧，他故意用玩笑掩饰，称赞着完成任务离开的朴济益。姜哲植走向车辆，命令部下打开后备箱。
-哐当
随着后备箱开启，他看到头套麻袋的目标，立即扯下布袋确认面容。
＂嗯，确实是委托目标。小姐很快就到，全员准备。＂
＂是！大哥！＂
＂小声点混蛋，准备还没完成，弄醒了多麻烦。＂
＂对、对不起。＂
呵斥完冒失的部下，待一切就绪后，他们将池恩赫绑在椅子上。
＂准备完毕，小姐什么时候到？＂
＂济益哥刚才联系说三十分钟内到。＂
＂知道了。那做好迎接准备吧。＂

听到柳河英即将抵达的消息，姜哲植开始布置迎接工作。不知过了多久，外面传来引擎声，他带领部下们九十度鞠躬迎接。
＂恭迎您到来。＂
专属秘书拉开车门，听到大小姐的脚步声，他维持鞠躬姿势问候。
＂哎呀~叔叔明知我的性格还这样？都抬头吧。＂
＂是！＂
对保持鞠躬的众人摆手示意后，柳河英笑道：
＂好久不见呢，叔叔？＂
＂是，许久未见。大小姐。＂
＂哎~对许久不见的侄女用敬语干嘛，放松点说话嘛。＂
[认证密钥：c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSXV1bG1tMHd0bGtoejVtZmNDSDh2OQ]
＂好、好吧...河英。＂
或许因成功绑架而心情愉悦，柳河英的反应让姜哲植暗自松了口气。
'应该不会出什么岔子，幸好...'
从小作为地下势力首领之女长大的柳河英，性格难以捉摸。她心情好时无事发生，一旦情绪不佳，触怒她就会酿成大祸。今日允许在正式场合说平语，说明她情绪不错。

看着她长大的姜哲植稍感安心，指引道：
＂那家伙关在哪里？＂
＂在里面控制着。＂
-轰隆隆
随着生锈的工厂大门开启，扬起的尘埃让柳河英身旁的女护卫用手帕掩住她口鼻。
＂叔叔，这么多灰尘该提前说的。＂
＂抱、抱歉，下次会先清理。＂
＂算了，多亏银才没吃灰。＂
向及时保护的护卫投去目光后，柳河英缓缓走向池恩赫所在位置。
-咔嗒咔嗒
高跟鞋声中，她停在目标面前确认：
＂就是这家伙？＂
＂嗯，来委托时见过几次脸，确定没错。＂
＂嗯哼~长得倒人模人样，竟害我们蒙受损失...＂
凑近端详后，她要求唤醒对方。
＂叔叔弄醒他。＂
＂稍等。＂
绝对服从命令的姜哲植，对着昏迷的池恩赫腹部猛击一拳。
-砰！
虽控制了力道，但在空荡工厂里仍回荡着巨响。看到柳河英皱眉不悦时——
＂咳啊！！＂
剧痛让池恩赫猛然睁眼，发出痛苦呻吟。
＂什...什么情况？＂
从昏迷中痛醒的他，发现自己被牢牢束缚。
'我现在...？！'
当意识到被绑在椅上的处境时，先前遭遇的记忆逐渐复苏。
当回想起为了找回刘安娜的证据而去的地方遭遇绑架的事实时，他开始因不安而颤抖起来。

EP0405


那名刚惊醒过来、正因想起自己被绑架而浑身颤抖的男子面前，柳河英开口搭话了。
＂你好？＂
＂……？！＂
刚被绑架正恐惧着接下来会遭遇什么的池恩赫，听见突然传来的甜美嗓音后抬起头，顿时惊呆了。
因为眼前站着一位妖艳绝伦的美人正注视着自己。
『好美……』
虽然无法精准形容，但那张脸就是有种让人沉溺的魅力。
更别提与乌木般发色相得益彰的黑色礼服中间，那对几乎要撑爆衣料的惊人巨乳——似乎比从小认识的柳安娜还要壮观，他根本无法移开视线。
仿佛完全忘了自己被绑架的处境，他只是呆愣愣地盯着眼前的绝色佳人。
＂就这么想看这里？＂
＂呃、呃啊？！＂
察觉到他目光落脚点的柳河英故意前倾上身，让那对硕大浑圆贴近他的脸庞。发觉偷窥被抓包的他慌忙后仰，却因动作过猛连人带椅翻倒在地。
——轰隆！
＂呜呃！＂
＂噗哈哈哈！你也太滑稽了。＂
被绑在椅子上的池恩赫后脑勺重重磕在地面，疼得发出呻吟。目睹这幕的柳河英笑得花枝乱颤，随后对姜哲植使了个眼色让人扶起椅子。
＂嗯～就是这家伙委托了那头怪物对吧？＂
＂对，为此我们损失可不小。＂
＂多少？＂
＂一半成员负伤导致委托延误，违约赔偿金付了一大笔。＂
＂比想象中严重嘛？＂
只听说侦探社遭怪物袭击的柳河英，听闻实际损失后不禁摇头。
＂本来觉得挺好玩的打算算了……现在看来不行呢。＂
＂请、请饶命！！＂
后脑肿痛的池恩赫听见对话，拼命哭喊着哀求。
＂要什么都给您！所以求求您！求您了！！＂
吓得涕泪横流的他不停讨饶，柳河英却皱眉对护卫示意。明白她心意的护卫上前对着那张哭脸狠狠抡拳。
＂咳！＂
＂别再狗叫了，吵死人了。＂
让啜泣声消失后，她转向姜哲植：
＂怎么处理？＂
＂唔……时限是？＂
＂没特别规定，只要别拖太久就行。＂
确认委托方李振硕未设期限后，她说出考虑好的时间。
＂那就折磨一周如何？＂
＂应该够泄愤了。＂
＂好，一周后我再来。＂
＂明白。＂
对姜哲植下达囚禁指令后，她凑到默默流泪的池恩赫耳边：
＂听好了小狗？一周后见，这段时间要乖乖的哦？＂
＂呜嗯……到底为什么要这样对我……＂
＂真不知道才问的？＂
＂我、我真的什么都不知道啊……＂
面对无故被绑架的质问，柳河英揭晓了答案：
＂记得你委托调查的那个人吧？＂
＂李振硕那混蛋？＂
＂啊……原来叫这名字。总之因为他发飙，单枪匹马端了我们据点。＂
＂那、那家伙？！＂
听闻对方独闯绑架自己的侦探社，他震惊地追问。
＂强得离谱呢，我们的人连碰都碰不到他。＂
＂可为什么找我……＂
＂不该找你吗？你委托调查才害我们损失，自然要由你赔偿。＂
得知要替李振硕的暴行买单，池恩赫委屈得快哭出来。
＂又不是我的错……＂
＂就是你的错！没你委托怎么会惹怒那怪物？我们本来生意做得好好的。＂
死亡的恐惧让他急中生智：
＂那我赔钱！按损失金额赔！＂
＂哦？想用钱摆平？＂
＂是！要多少都给！所以求您……＂
他想着靠钱脱身，但听到金额的瞬间却僵住了。
＂叔叔，损失总计？＂
＂违约金五千万，医疗费七百万，加上停业损失……粗略估计至少一亿吧。＂
＂听说了吗？1亿，再加上让我心情不好的1亿，总共付2亿就放你走。＂
＂您说什么...？＂
本以为最多就三千万的程度，对方却开口要两亿。从正规银行根本借不到，只能借高利贷，这种金额还不如去死。借两亿后滚出的利息，凭现在的收入绝对无法偿还。

＂所以能拿出来吗？两亿。＂
＂那、那种数目...＂
＂搞什么，看你一副胸有成竹的样子还以为有钱人呢，结果不过如此。白期待了。＂
柳河英因对方夸口能付钱产生的期待落空，心情愈发恶劣。

＂本来想安分地关着就算了，看来得追加别的代价才行。＂为了弥补自己的失望，她对身旁的姜哲植说道：＂叔叔，别弄残就行。＂
＂到那种程度可以吗？＂
＂虽然想再多折磨会儿，不过看在这张可爱的脸上就饶过他吧。＂

被两亿天价震住的池恩赫听到对话终于回神哀求：＂求求您！绑架的事我会保密，请放了我！！＂
＂我说过别狗叫吧？不听话的狗没有存在价值。＂
＂......＂
与迄今为止的笑脸截然不同，男人开口瞬间的阴冷表情让池恩赫吓得发不出声。

'这疯狗本来能蒙混过去的，非要作死...'
柳河英平日只要不犯错都算宽容，但她最厌恶的行为之一就是让人期待又令其失望。更何况明明要求安静却反复求饶触怒了她。

＂银儿，教教他规矩。＂
＂是，小姐。＂
将教育任务交给护卫柳银后，柳河英带着姜哲植转身离去。

＂有那人联系方式吗？＂
＂有的。要发送给您吗？＂
＂不必，拿到了也用不上。＂
察觉小姐心情不佳的姜哲植恢复敬语：＂一周后会再来，能否召唤那人到这里？＂
＂您是说...怪物吗？＂
想到一周后教育结束时召唤怪物的要求，他露出迟疑神色。

'要是把那怪物引来发生意外...'
知晓李振硕在侦探社展现的恐怖实力后，即便是小姐要求他也不愿招惹那家伙。若那怪物存心伤害小姐，凭他们根本无力阻止。

＂这是否太过危险...＂
＂能让叔叔这么说，那男人很强？＂
见到素来无所畏惧的叔叔这种反应，柳河英对怪物产生了好奇。幼年遭其他组织埋伏绑架时，叔叔始终带笑守护着她；面对持械敌群也不曾皱眉；被救出送医时仍保持微笑。听闻若再晚些送医就会丧命时她有多震惊。

'到底多强才能...'
如今叔叔竟因召唤一个男人而畏缩。这让柳河英好奇心愈发旺盛。

＂那人强到让叔叔如此抗拒？＂
她直接抛出问题。早有准备的姜哲植答道：＂我们全员围攻也绝非那怪物对手。＂
＂和银儿联手呢？＂
＂柳银虽强终究是人类，而那根本不是人类。＂

历经三十年刀头舔血的他，首次遇见无法揣测的对手——匪夷所思的速度、击溃精锐的要害打击、完美闪避所有围攻的移动能力。

＂那他杀过人吗？＂
＂说不准。＂
＂咦？说不准？＂
＂我这辈子没见过那种存在。＂

＂所以你最好别亲自接触那怪物。＂
＂嗯哼...既然叔叔说到这份上。＂
看着叔叔空前的郑重神态，柳河英终于下定决心：能让叔叔如此忌惮的绝对是珍宝，错过就是损失。
＂即便如此还是想见一次。一周后召见吧。＂
＂哈啊…明白了。＂
既然柳河英的人才渴望已经启动，姜哲植深知无法阻拦，决定用一周时间做好万全准备。
『为避免触怒对方，人手还是最少为妙。』
但若我方召见时带着大批组织成员蜂拥而至，很可能激怒那个怪物。
因此他下定决心，除核心干部外只带少数精锐护卫小姐前往。

EP0406


结束所有对话返回废弃工厂的柳河英，看见正在接受柳银训练的池恩赫。
＂住、住手...求求你...呜呃！＂
为避免留下痕迹而没有击打面部，乍看似乎完好无损的池恩赫此刻正承受着超乎想象的痛苦。
『为什么这种事会发生在我身上...』
因为柳银牢记着柳河英＂可以适当修理面部＂的指示，此刻正猛烈击打着人体要害部位之一的左腹。
左腹是肝脏所在的脆弱区域，相比普通腹部受击会产生截然不同的剧痛。
持续遭受如此打击的池恩赫早已口涎横流，正发出极度痛苦的呻吟。
＂银儿，适可而止。＂
＂是，小姐。＂
即便柳河英已经返回，在执行停止命令前仍持续施加痛苦的柳银闻令立即收手。
＂打了多少下？＂
＂刚好五下。＂
＂就这点程度就变成这副模样？＂
＂看来他对痛苦的耐受力比想象中更弱。＂
身为能轻松制伏寻常格斗高手的柳银，她若全力出手，身为普通人的池恩赫没当场昏厥已属万幸——但支配暗界的他们标准显然极高。
＂虽然想继续，不过诸事繁忙就此作罢。＂
＂明白，小姐。我会做好准备。＂
柳河英故意提高音量说完告别语后，短暂驻足凝视被绑在椅子上的男人。
『会再一次求饶吗？』
若他在接受训练的状态下再次哀嚎，正好能名正言顺继续＂教育＂。
＂......＂
＂真遗憾...＂
但与预期相反，因腹部剧痛而神志不清的池恩赫尚未恢复清醒，连惨叫都发不出来。
这副可怜模样让柳河英惋惜地叹了口气，转身对姜哲植留下最终指示后离去：
＂一周后我来访的事请对那个人保密。＂
＂要保密吗...？＂
＂没错，我想看他见到我时的反应。＂
＂这太危险了。＂
＂别担心，真出事有我们家银子保护呢。对吧？＂
＂当然。属下万死不辞定护小姐周全。＂
＂不愧是银子，值得信赖。＂
＂是...＂
转向护卫说话的柳河英嫣然一笑，向来面无表情的柳银竟因这抹绝美笑容不自觉地羞红了脸。
『那个刽子手居然会对小姐的笑容起这种反应...』
目睹此景的姜哲植强忍笑意——能让机器人般冷酷的刽子手柳银脸红的惊人魅力。想到这等人儿即将遭遇袭击侦探事务所的怪物，姜哲植的忧虑又深了几分。
＂都干活去。＂
＂是，大哥！＂
柳河英离去后，留守废弃工厂的他召集人手开始执行小姐的委托。
＂别弄死就行。＂
这道命令意味着要让池恩赫在此承受一周生不如死的折磨。本可简单拘禁了事，却因他的多余反抗导致事态升级。
『这种分寸最难拿捏。』
尽管深谙施加何种痛苦最令人崩溃，但要不留痕迹地施虐仍是艰巨任务。何况对象还是个看似从未正经打过架的孱弱普通人——稍有不慎就会支离破碎的家伙，必须极端谨慎地施加痛苦。
＂所以干嘛接那怪物的委托...＂
正同情着被柳河英看上注定坎坷的年轻人，准备开始作业时——
＂救、救救我！！＂
短暂痛失理智又清醒过来的池恩赫发现那女人不在，立即哀声求救。
＂大叔...求您放了我...求您了...＂
＂早知如此何必当初。＂
＂我、我不知道啊...＂
虽怜悯眼前的年轻人，但既已接到小姐命令就再无转圜余地。姜哲植遗憾摇头，对部下们打了个手势。
＂啊...救命！救救我啊呜呃！！＂
＂是老了吧...换作从前根本不会在意。＂
见姜哲植摇头便彻底绝望的池恩赫发出无人回应的惨叫，逐渐崩溃。望着这幅凄惨景象，姜哲植懊恼于自己的心软，扭头走了出去。
——
对某些人转瞬即逝，对另些人却如地狱的一周过去了。
＂池恩赫今天又没上班？＂
＂嗯...联系不上估计又玩失踪。＂
＂上次也这样突然消失又回来，本性难移。＂
＂已向柳安娜社长汇报，她说不用在意。＂
＂听说他们是发小，不过社长不是感情用事的人。＂
＂就是说啊，表面冷酷其实处处关照。＂
＂别给这样的上司添麻烦。＂
＂哎，课长真是。我哪添过乱啊？＂
＂上回采访对象不是抓到你索要联系方式麽。＂
＂哎呀！那是我还不了解公司的时候啊！！＂
对于擅自失联一周未上班的池恩赫，公司里没人在乎。
毕竟他早有前科——曾经无故旷工超过一个月，
回来后又只顾着要找回柳安娜根本不好好工作，是个谁都不待见的员工。
更因为阴沉的传闻在女职员间流传，总是拒绝男同事的聚餐邀约，破坏团队默契到了令人头疼的程度。

这个在公司里废物般的存在，在其他地方又过得如何呢？
首先他学生时代就没有玩伴。因为有个极度漂亮的青梅竹马，身边总是围着想接近她的男生。
从小就暗恋柳安娜的池恩赫怎么可能坐视不理？
他总把那些别有用心的男生推开，最终孤身一人。

最后说说他和家人的关系。
父母担心性格懦弱的他，二十岁就以培养独立为借口安排单身公寓赶他出门。
深受打击的他每年只联系父母一两次，关系尴尬到根本没有家人上门或来电。

被社会彻底隔离的池恩赫，失踪一周也无人寻找。
这意味着就算他在废弃工厂被囚禁，连报警的人都不会有。
在遇见李振硕前还算过得去的他，因为不该有的贪念失去了一切。
——
今天是姜哲植所说一周期限的最后时刻。
深夜更衣完毕的我出发前向系统询问情况：
＂系统，那边情况如何？＂
[暂无异常，但柳河英可能会来，护卫增派了不少]
＂不成问题＂

虽然柳河英要求姜哲植对李振硕保密她的存在，但我早通过系统监控知晓她会来——从绑架池恩赫那刻起，我就用系统监视着一切。
我可以睡觉，但无需休眠的系统能全天候监视。
'真是个狂妄的婊子'
绑架次日早晨听完系统汇报时我就这么想。

狂妄的婊子。
不知我已掌握全局，还藏头露尾准备登场。
她那边从没提过柳河英的存在以为能瞒天过海，却不知我拥有梅德制造的造物主超科技。
＂该怎么反应才好玩呢...＂
因此我日夜期待着今天与柳河英的会面。

脸蛋合格身材合格魅力合格——系统传来的画面显示她全无短板。
但我最好奇的是用＂欲望之眼＂看到的她内心。
＂非要亲眼所见才能发动，真急人＂

这技能仅需发动就能获取女性大量信息，从敏感带、三围到激烈情绪时近乎读心的程度。
可惜最大缺陷就是必须亲眼锁定目标，让我错失对电视里女艺人使用能力的机会。

＂先出发吧＂
怀着对＂欲望之眼＂局限的不甘，我迫不及待地动身去见柳河英。

据姜哲植提供的地图，从家到目的地约两小时车程。
因需要绑架人质，地点选在远离城市的偏僻处。
不过想到池恩赫这一周的遭遇，时间流逝反而无所谓了。
'故意没看监控，不知变成什么样了'
明明能用系统查看那家伙状态却故意不看——等结果出来再补过程也不迟。

好奇他被黑帮团团围住的惨状，我一上车就猛踩油门出发。
反正深夜车辆稀少，超速被拍也有系统善后。
——
给李振硕发送坐标地图的姜哲植正高度紧张。
'千万别出岔子...'
今天是那个单枪匹马摧毁征信社的怪物再临之日。
光是想到那无法抵抗的恐怖存在要来就够紧张了，现在还得担心大小姐非要亲自会面的安危。

'准备都做好了...'
他已做完所有布置。虽然没能调来远处人马，但现在在场的全是精锐——特意筛选了排名前15位的成员。
这些近乎退役的高手们一听要保护大小姐，都欣然前来。
＂今天所有人都给我打起十二分精神，和平时的干架根本不是一个级别。＂

＂大哥，连您都紧张成这样，来的家伙真有那么可怕？＂
姜哲植浑身紧绷的模样让一名不知情的组员忍不住发问。
提问的是个刚入伙不久的年轻人，靠着一双拳头揍翻了所有压在自己头上的前辈，短短时间内就靠暴力爬到了组织第12把交椅，被称作难得一见的狠角色。

＂好奇的话改天自己上门讨教也行。但今天给我老老实实待着。要是因为你搞砸了这事，我绝对亲手做了你。＂
考虑到这小子年轻气盛容易冲动，姜哲植一上来就用杀意十足的语气警告——他是真的会杀人。

＂...知道了。既然大哥这么说。＂
排名第12的具子黑虽然满脸不服，但在令人窒息的压迫感下终究没敢造次。

纵使有着顶尖的斗殴天赋，终究也只是个没见过血的新人蛋子。这种级别的肃杀之气，根本不是他能承受的。

EP0407


在众人中最可能成为问题的具子黑被姜哲植强制噤声后，他将视线移向其他组织成员。
若非真正大规模的战斗，极难见到如此惊人的阵容。
除了一直负责小姐护卫工作的首席柳银、因侦探社事件仍在恢复中的李宰勋，以及另有任务无法前来的三名成员外，排名前十的高手尽数到场。
＂关于今天要见的那个男人，想必各位都已收到情报。＂
＂…………＂
当姜哲植提及今天即将现身的怪物时，所有人都沉默着点头。
＂记住——如果那家伙出现，绝对不要挑衅。就算憋不住也得给我咬牙忍到明天。＂
若在平时，这种警告只会换来不屑的沉默。
毕竟在座都是对实力充满骄傲、因卓越能力而骄纵过头的狠角色。
但自从看过监控里那个男人在侦探社的行动后，他们不得不紧绷神经。
在狭窄房间里同时压制近二十名敌人，全程未被包围反而实现碾压式制服的恐怖实力——而且对手并非杂鱼，其中包含两名序列成员，其余也多是身经百战的好手。
这样的精锐集团，被独自一人以绝对力量彻底碾碎。
＂『危险至极的怪物』＂
光是监控画面就让人掌心渗汗，若亲眼目睹会怎样？
正如强者能识别强者，在场的都是经历过大量实战的狠人——当然除具子黑外。他们只需短暂目光接触就能大致判断对手深浅，此刻的紧张并非没有缘由。
直面那种程度的强者时，谁都无法预料自己会做出什么反应。
＂交涉由我全权负责，你们尽量保持沉默。小姐抵达后立刻转为护卫模式。＂
正当姜哲植说明今日计划，并为即将再度面对那头怪物而紧张时——
染着红发、穿着暴露的短发女性突然提问：＂如果他突然展露敌意呢？＂
这是序列第十位李智娜，组织中除柳银外唯一的女性成员。
姜哲植听到这个连设想都不愿设想的问题，长叹道：＂哈……想方设法护着小姐撤离就行。＂
＂以我们的人手总能周旋吧？＂
＂虽然不愿想象那种局面……但真发生时你们尽管围攻试试就知道了。那根本不是人类，纯粹是头怪物。＂
「……」
尽管现在退居幕后经营侦探社，但众人都清楚姜哲植的实力——这位曾与前代首领并肩作战，将弱小组织发展壮大的活传说。当年敌对组织为绑架小姐精心布置突袭，他在援军抵达前独守阵地的战绩至今仍是神话。
连这位年轻时被称为「人形怪物」的存在，都如此忌惮仅有一面之缘的对手……
那个素来死不认输的怪物如今夹起尾巴的模样，带给所有人强烈冲击。
＂现在各就各位待命——＂
正当姜哲植试图打破凝固的气氛时——
【嗡——！】
远处传来的引擎轰鸣与刺目车灯打断了他的命令。
小姐尚未通知抵达，也不可能再有其他访客。此刻会来的只有一种可能：
那个单枪匹马血洗侦探社的怪物，来了。
———
当姜哲植正在向序列成员们发出警告时。
系统代码c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSlFKZzdFc04raEpsdys1b3pIOElZUw
「到了。」
为尽早看到柳河英而非池恩赫惨状的我猛踩油门飞速抵达。山路差点让我迷路，所幸有系统导航才没绕远。
＂恭迎您莅临。＂
在看似废弃多年的工厂前停车时，提前候场的姜哲植躬身问候。
＂好久不见？＂
＂承蒙关心，您近来可好？＂
＂还行。不过人手比预想的少啊？＂
＂顾虑您不喜嘈杂，已精简到最低限度。＂
＂嗯…不错。池恩赫呢？＂
＂请随我来。＂
听到引导话语的我突然停步，与在场成员逐一对视。
「嗯…难以评估深浅」
既然我和柳河英亲自到场，他们应该准备了相当强的战力。我本想用『半神之躯』测量这些人与之前袭击者的差距——结果毫无区别。
毕竟我的力量过于庞大，常人相较之下都如萤火比皓月。如同无论用瓢或水缸盛海水，都不过杯水车薪罢了。
因为我感觉不到实质性的差距，觉得没什么用处，就干脆随便扫了几眼，权当记住那张脸。
『反正没必要特意展示别的吧。』
看着被姜哲植调教得相当乖顺的他们，我实在提不起展示实力的兴致，便跟着走进废弃工厂。

——

自姜哲植说要带李振硕参观废弃工厂后。
『什么情况？』
听说有怪物要来而高度紧张的组织成员们，此刻只能对着那张过分英俊的脸发呆。
分明听大哥说过这是位绝对不能招惹的狠角色。
可实际碰面时，他们只感受到扑面而来的平凡气息。
既没有令人本能警觉的危险感，也没有蛰伏着什么的异样——就像在街上与普通人擦肩而过那般稀松平常。

『那真是大哥说的怪物？』
此刻所有人都不约而同浮起完全相同的疑问。
虽然与预期反差过大导致短暂混乱，但他们很快压制住了动摇——毕竟监控录像里那些动作做不得假。
这些在刀尖舔血的人向来迷信直觉，可终究更相信亲眼所见的事实。

＂还要走多远？＂
＂马上就到，再往前就能看见您委托的目标了。＂
在姜哲植引导下进入工厂的我，对内部超乎想象的宽阔面积感到惊讶。
『怎么会这么大？』
走了颇长一段仍望不到头。虽然杂物都被清空显得整洁，但稀疏的照明让深处格外昏暗。
穿过空旷区域后，我们终于来到一扇门前。

＂就是这里。＂
＂池恩赫在里面？＂
＂是的，不过有件事...＂
正要开门的姜哲植突然欲言又止。
看他明显藏着心事的模样，我直接发问：
＂只要不是太过分的事，我懒得计较。＂
＂非、非常感谢。＂
听到我说只要不波及自己就无所谓，他明显松了口气继续道：
＂因为我家小姐对这次委托很感兴趣，所以处理方式可能...稍微激烈了些。＂

＂多激烈？＂
＂那个...恐怕一放开就得立刻送医的程度。＂
听说柳河英插手导致池恩赫被过度招待，我只是点点头没多言。
『反正无关紧要。』
这家伙就算落下终身残疾也好，在医院躺半辈子也罢——只要别来烦柳安娜就行。
况且早用系统抹去了侦探社所有相关记录，说真的哪怕他死了我都不会眨下眼。

＂开门，我看看状况。＂
＂明白。＂
原本担心怪物发怒的姜哲植，见我反应平淡顿时安心不少。
『要是他真动怒，必须立刻通知小姐绝对别来接触。』
眼下这尊煞神绝非他们现有战力能抵挡。
连身经百战的老手们都没能碰到衣角的怪物，谁能拦得住？
即便组织里最能打的柳银，面对那种速度也顶多撑会儿，落败是迟早的事。

——咚咚咚
钢制门被敲响后，负责监视的小弟立刻开门。
＂大哥有什么...呜哇？！＂
低头问候的小弟瞥见我时，活见鬼般猛退几步。
『是侦探社那伙人里的。』
正是当初在事务所最先冲上来，浑身混混气质令人过目难忘的李宰勋跟班。

＂里面的人醒着吗？＂
＂......＂
与我目光相接的小弟浑身发抖，连姜哲植的问话都忘了回答。
＂正洙！＂
＂在、在的！他一直清醒着！＂
被吼声惊回神的正洙连忙应答，随即像壁虎般贴墙让出通道。

踏入室内的我望向被绑在钢椅上的池恩赫，在昏黄灯泡照明下倒吸凉气。
『嚯...够惨的啊？』
情况比预期糟糕太多——胳膊断了一处，裸露皮肤找不到一块完好，整个人佝偻着身子喃喃自语。
凑近时听见他反复念叨：
＂求求您...饶了我...都是我的错，别打了...＂

不知是天生懦弱还是折磨过甚，即便伤势痊愈恐怕也难以正常生活了。
＂精神崩溃得比想象中严重。＂
＂头几天还在拼命求饶，第五天就变成这样了。＂
看到池恩赫被折腾成这样的惨状，姜哲植小心翼翼观察着我的神色，在旁边轻声回答：＂千万别出什么岔子才好。＂
从旁观角度来看反应还算正常，但难保什么时候会突然翻脸。
极度紧张的姜哲植口干舌燥，不断伸出舌头润湿嘴唇：＂但这伤势真能不惊动外界处理好？＂
＂我们旗下有合作医院，送到那里完全可以搞定。＂
＂绝对走漏不了风声？＂
＂那是前任首领时期就开始经营的据点，您尽管放心。＂
见他信心十足打包票的模样，我点头称赞：＂干得不错。虽说这小子被整得够呛，不过经历这种教训应该再也不敢动歪脑筋了。＂
＂非、非常感谢！＂
原本担心挨训的姜哲植听到表扬，这才如释重负地低头致谢。

EP0408


接受姜哲植的道谢后，我慢慢走向池恩赫向他搭话。
＂喂池恩赫，恩赫啊，知道我是谁吗？＂
＂讨厌疼...我会乖乖听话的，求你别打我...＂
看着这个心灵完全崩溃、连正常对话都无法进行的家伙，我感到一阵莫名的郁结。
'就这样结束未免太轻描淡写了...'
看到那个曾觊觎柳安娜的家伙惨不忍睹的模样虽然痛快，但仍嫌不足。
现在只会机械重复＂别打我＂的模样简直像个人偶。
因为没有目睹他彻底绝望的样子而遗憾的我，决定暂时恢复他的神志。
'系统，有没有类似暂时恢复精神的兴奋剂道具？'
[存在此类道具。但对象精神受损过于严重，效果持续时间不会太长。]
'无所谓，购买。'
[明白。]
好奇神志清醒的池恩赫会作何反应的我，让系统购买了能让精神暂时恢复正常的兴奋剂。
当购买的兴奋剂在手中具现化后，我抓住他的头发强迫他抬头，将药剂直接灌进他张开的嘴里。
'这是在干什么？'
在一旁静观的姜哲植正疑惑时——
＂不要打我...再也不敢了...呃？＂
不断求饶的池恩赫因兴奋剂的效果，空洞的双眼开始重新聚拢光芒。
＂我、我怎么会在这...＂
＂清醒点了？＂
＂李振硕...？＂
当这个因拷问导致精神崩溃、记忆断片的家伙开始恢复意识时，与我四目相对的他露出难以置信的表情：
＂你这混蛋怎么会在这里！＂
消除恐惧的兴奋剂让他大概回想起遭遇，以清醒状态质问我出现的原因。
＂为什么在这？当然是因为委托把你弄成这样的人就是我啊。＂
＂是你...干的？＂
＂动了别人的女朋友还妄想全身而退？＂
＂因为你！都是因为你！我才变成这样！！＂
＂嗯，就是我干的。＂
＂操你妈啊啊啊！！＂
得知真相的池恩赫暴怒不已，即便遍体鳞伤仍对我嘶吼。
＂吵死了，恩赫啊又想挨揍了？＂
＂闭嘴！都怪你！害我和安娜分手！我一定要杀了你！绝对要杀了你这杂种！！＂
即便触及挨揍的创伤，被愤怒完全吞噬的他仍癫狂地叫嚣着要杀我。
'到底用了什么猛药...'
目睹全程的姜哲植看见那怪物给的药剂竟让精神崩溃者恢复清醒，恐惧再次涌上心头。
明明池恩赫的精神损伤程度本该无法治愈，如今仅凭一瓶药就清醒过来，用遍体鳞伤的躯体发着癫狂。
见惯刑讯逼供的姜哲植完全无法理解眼前的状况。
＂只要离开这里我绝对要杀了你！＂
＂就这点出息？＂
＂不！我要夺回安娜！绑架你之后当着你的面强暴她！！然后再宰了你！！＂
扬言要在我面前侵犯柳安娜的疯话令人不快，但反正不可能实现，我只是冷笑回应：
＂做得到吗？＂
＂你以为我做不到？！啊？！＂
＂做不到吧？不，你确实不行。安娜早就离不开我了。＂
＂只要拿出你出轨的证据！安娜就会回到我身边！！＂
面对坚信揭发出轨就能挽回柳安娜的疯子，我决定告诉他真相。
＂那现在试试？＂
＂什...？＂
＂不是说看到照片就会回心转意吗？我让你试。很好奇结果呢。＂
想粉碎他最后妄念的我，对静观其变的姜哲植说：
＂给他松绑，把照片发到他手机上。＂
＂现、现在吗？＂
＂对，你拿着池恩赫的手机吧。＂
＂手机是有...但没有他指证的那种照片。＂
＂那我发给你，先把手机拿过来。＂
＂明白。＂
听说缺少证据，我决定发送比他们偷拍更具决定性的照片——通过系统将我和李世妍的接吻照传到对方手机。
＂给，这可是比你们调查的更确凿的证据，试试看啊？＂
＂哈哈哈！！终于！安娜终于要回到我身边了！！＂
当解除束缚的池恩赫在座椅上收到我与李世妍的接吻照时，他狂喜着立即转发给柳安娜并告知出轨事实。
＂活该！你这杂种！安娜现在是我的了！！＂
他癫狂的双眼充满喜悦，仿佛柳安娜已归属自己。
我直视着那双眼睛，静待这个虚妄希望破灭时会露出怎样的表情。
就这样过了一会儿。
＂呃...？呃呃？＂
＂为什么这不是你想要的回答？＂
＂不可能这样！绝对不可能！！＂
池恩赫似乎收到了柳安娜的什么联络，露出一副天塌般的表情否定现实，随后开始扯着嗓子大吼大叫。

看他这种反应，原本就好奇收到什么回复的我凑过去查看了消息。
-振硕先生可能会误会，以后请不要私下联系我了。我会拉黑你。

完全无视池恩赫发送的照片和说明，秉承她一贯的性格，既不拖泥带水又简洁冷淡的回复。
本以为是大招却连伤害都没打出来的回应，看到如此干脆利落的断绝，我终究没憋住笑声。
＂哈哈哈！！！＂
＂闭嘴！不准笑！！不许笑！！＂
＂噗呃！噗呵呵呵呃！！＂

暗恋超过十年的女人被抢走，为了夺回她甚至不惜编造自己出轨的消息，却只换来冰冷回复和拉黑。
这种时候还吼着＂不准笑＂的家伙，他那狼狈的模样实在滑稽，让我笑到肚子疼才停下。
＂哈啊...啊肚子好痛。＂

看着我尽情嘲笑的池恩赫试图打电话说服柳安娜，但——
-该用户暂时无法接听电话。
＂啊...＂

似乎连电话也被拉黑，刚拨通就传来无法接听的机械音。池恩赫以失去一切的表情瘫在椅子上发呆。
＂现在明白了？就凭那种程度，你和她的关系根本不值一提。＂
＂不是的...不是的...安娜不可能无视我...＂
＂怎么，难道因为那个漂亮姑娘一时兴起陪你玩玩，就当真了？＂
＂闭嘴！你对我们之间知道什么！！＂

逃避现实的家伙被我的话激怒。
＂我喜欢了她十年！像你这种刚认识的混蛋怎么可能和她交往！！＂
＂可她说了更喜欢我诶？＂
＂胡说！！一、一定是你威胁她了！这垃圾人渣！脚踏两条船还不够，还抓住了安娜的把柄？！＂
＂唉...没有继续对话的价值了。＂

或许受到太大冲击，即使告知真相也开始扭曲事实。我决定不再理会他。
＂之后会恢复原状，先绑起来。＂
＂好、好的？明白。＂

觉得无需多言，我让姜哲植重新绑人。正欲离开工厂时——
＂去死吧啊啊！！＂

彻底失去理智的池恩赫裹挟着杀意扑来，但——
＂咕呃！＂

不等我动作，身旁的姜哲植已一记耳光将他制服。
＂后续我会处理。＂
＂拜托了。＂

看到最初见面时畏缩的手下靠近，姜哲植将池恩赫移交后，望着李振硕的背影拨通电话：
-是，大哥。
＂大小姐现在到了吗？＂
-正和我们在工厂外待机。
＂委托顺利完成，目标即将出来。＂
-明白。会转告大小姐并做好准备。
＂发生任何事都以大小姐安危为优先。＂
-请放心，大哥。我们本就是为此而来。
＂交给你了。＂

知晓怪物正在折返，为防万一而叮嘱誓死保护大小姐的姜哲植，面对最后的难关叹了口气。
＂哈啊...本以为退休后能轻松些。＂

首单委托总算完成。既然怪物看似满意，处境应该会稍安全些。
祈祷别出岔子的同时，姜哲植匆匆追向怪物离去的方向。
——
[柳河英现已抵达工厂外围]

让池恩赫付出足够代价后，我走在废弃工厂里，对系统的提示心生期待。
『倒是要看看有多漂亮』

据系统提供的信息，柳河英是个相当标致的美人。
想到能用＂欲望之眼＂窥视她的信息，期待感便难以抑制。
＂您满意吗？＂

身后打完电话的姜哲植悄然靠近，我如实告知感想：
＂嗯...结尾有点无聊，不过还行。＂
＂非常抱歉，我们应该处理得更妥当。＂
＂算了，反正玩得挺开心。＂
＂感谢体谅。＂

对话结束后，两人在偶尔透进光线的废弃工厂里沉默前行。
临近出口时，姜哲植突然抢前几步挡住去路单膝跪地。
＂干什么？＂

见他突然挡住出口下跪，疑惑发问时，他将额头抵地开口：
＂抱歉。其实有位想拜见您的大人物来访，我故意没有禀报。＂
＂有人想见我？＂
＂是...现在正在前方等候。＂

虽已知晓柳河英在外等候，我决定假装不知情——毕竟不愿暴露自己掌握过多信息。
＂为何不早说？＂
＂这是那位大人物的要求。＂
＂就为这种理由瞒我？＂
＂万分抱歉...愿按您的要求付出代价，只求您能见她一面。＂

在姜哲植认知里，此刻的我等同于无法战胜的天灾级怪物。
反正本来就打算去见柳河英，但如果态度太温和的话，那家伙之后可能会再来找我的麻烦，所以我故意表现得强硬些。

＂我为什么要去？＂

＂您是我侍奉的主子。恳请您移步。＂

这个年纪比我大二十岁的男人俯首帖耳的模样，让我决定就此打住。

＂知道了。＂

＂真的非常感谢您。＂

＂不用谢这么早，代价我以后会连本带利收回来。＂

＂当然，我们定会按您的意思支付足够报酬。＂

＂那带路吧。＂

＂是。＂

听到带路的指示，姜哲植从座位上起身，再度向我九十度鞠躬致谢，深深吸了口气后径直推开了门。

EP0409


推开眼前那扇门，就能见到只在系统传送的照片里看过的柳河英。
光是看着全息影像里的照片，就足以感受到她散发的蛊惑魅力，现在能亲眼见到本人会是什么效果，实在令人期待。
＂要开门了。＂
想到马上就能使用『性欲之眼』观察她，我在姜哲植宣布开门的瞬间点了点头。
『终于要见面了。』
正揣测这位绝色美女会有什么特殊性癖时，房门随着姜哲植引路开启，最先映入眼帘的是几名部下。
＂都处理完了吗？＂
＂是的，不过小姐她...＂
＂说有事临时离开了。＂
＂这...＂
我环顾四周寻找柳河英的身影，从姜哲植与部下的对话中得知她刚外出片刻。
显然认为我已听完全程的姜哲植，带着困扰表情回来解释：
＂非常抱歉，小姐暂时离席，能否请您稍候？＂
＂我不太喜欢等人。＂
＂虽然这要求很失礼...＂
＂就等十分钟。＂
＂感激不尽，我这就联系她。＂
得知要等待柳河英归来，我刻意露出不悦神色——正好借机索要更多报酬。
待姜哲植去联络后，我开始打量留守的护卫们。
『嗯...系统，调下这些人资料？』
反正闲来无事，既然早晚要和柳河英打交道，系统立刻提供了情报：
[此处全员隶属柳河英麾下战斗要员，组织内战力排名前15位。]
『哦？』
[当然这是以人类标准衡量，用户大人若认真起来瞬息即可镇压。]
竟调动组织核心战力担任护卫，这份重视让我兴趣更浓。
等候期间本想找人闲聊，可这群刀口舔血的凶徒竟都避开我的视线。
『到底怎么描述我的？』
居然能让这群亡命徒连交手勇气都没有。
战士最显著的特征就是过剩的自尊，但在这里完全看不到。
『这种时候来个反派角色多有意思。』
就像那些套路剧情里跳出来挑衅＂你就是大哥说的那人？＂的杂鱼。
可惜等级森严的组织里没人敢造次。
正无聊到准备切回系统界面时，我突然瞥见停车场阴影里有个眼熟身影。
『嗯？』
明明都是生面孔，那道剪影却莫名熟悉。
虽然停车区被黑暗笼罩，但『半神之躯』让我清晰捕捉到对方。
随着意志催动夜视能力，夜幕如同白昼般明亮起来。
『韩振哲？』
认出是上次在侦探社给我制造借口那家伙，我愉快地招呼：
＂喂，躲停车场那位，出来吧。＂
——沙沙！
被点破藏身处的韩振哲慌乱中踩到灌木。
＂再躲我就过去了。＂
听我这么说，他慢吞吞走了过来。
（加密字符部分保留原貌）
＂好久不见，还认得我吧？＂
＂是、是的...久疏问候。＂
他在暗处拼命释放不情愿的气息，踏入光亮范围后却挤出笑容。
＂伤都好了？＂
＂托您的福已无大碍。＂
＂那说说当时为什么来？＂
＂那件事真的万分抱歉...＂
上次袭击时我折断他手臂又用治疗药剂救治，此刻他正以标准鞠躬姿势致歉。
＂不是要听道歉，抬头。＂
＂遵命。＂
本想开个玩笑缓解气氛，看他紧张到快僵死的模样我倒有些过意不去。
然而与我的体贴相反，面对李振硕的韩振哲早已冷汗浸透全身。
『完蛋...』
当初被抽调来这里时，他还为能侍奉这位能力出众的大小姐而欣喜。
但这份庆幸转瞬即逝——想到若前往侦探事务所途中那个怪物再生事端，自己必须保护小姐的职责，他便陷入了深深的沮丧。＂要从那种怪物手里保护小姐怎么可能...＂当初在更狭窄的空间里，众人发挥人数优势联手围攻都未能伤其分毫。拥有绝对力量的怪物面前排位有何意义？回忆起被那怪物像对待孩童般戏耍的情形，他的身体仍会不受控制地战栗。在组织排位中名列前茅的自己，当时竟毫无还手之力。唯一击中对方的那拳，也不过是怪物故意放水的施舍。正因如此，今天他才刻意躲在角落避免对视，结果还是被逮个正着，只能自认倒霉。

＂紧张什么？做亏心事了？＂
＂没、没有！＂
＂那放松点不行吗？＂
＂遵命！！＂
看着他军人般紧绷的应答姿态，我决定放过这个可怜虫。毕竟折磨无辜者并非我的嗜好。本想闲聊打发时间，但对方这般态度实在扫兴。

目睹这一切的护卫们瞠目结舌——向来沉默威严的韩振哲前辈竟会如此失态。
＂前辈原本这样吗？＂
＂究竟遭遇过什么才会变成这样？＂
＂我敬重的前辈居然...＂
尽管心思各异，但见到那位以冷峻气场闻名的高手露出怯态，任谁都会震惊。搭话计划再次落空，我正打算用情欲之瞳观察现场唯一的女性，恰巧看见结束联络跑来的姜哲植，便暂时作罢。

＂第一次必须留给柳河英。＂虽然能力随时可用，但今天说什么都要先对她施展。
＂联络情况？＂
＂回复说三分钟内到达。＂

等待片刻后，远方果然出现了驶近的车辆。那辆深色涂装的豪华进口轿车停稳时，驾驶座迈出个高挑女子。
＂哦...不错嘛。＂专注等柳河英的我意外发现，这位女司机外貌相当出众。机器人般完美的面瘫表情带来新奇魅力，行云流水的身姿更令人心动。在我豢养的佳丽中，这种特质绝无仅有。

正要盘算等会儿也对她使用能力时，护卫拉开后座车门。随着黑色长发飘扬，系统照片远不能及的美人终于现身。相较静态影像，此刻她每个毛孔都散发着致命吸引力。当缓缓走来的柳河英与我对视刹那，我立即发动了情欲之瞳。

姓名：柳河英
年龄：28岁
身高：167cm 体重：55kg
胸围：G罩杯
敏感带：耳部、阴部、乳头、肛门
处女：是
性癖：征服意志坚定的男性
情欲值：低
状态：对单枪匹马镇压组织高手的李振硕产生兴趣

黑色礼服下傲然挺立的G罩杯完全符合预期，更惊喜的是28岁仍保持处女之身。＂啊哈！还以为里世界的人早该玩腻了呢！＂虽然个人不热衷受虐癖好，但这无碍——反正我能任意修改她们的取向。但当看到她异常低迷的情欲值时，我不禁皱眉。

＂经历过性事的女性情欲值至少也是中下等级...＂阅女无数的我立即意识到这极不正常。正当沉思时，察觉柳河英已婷婷立于面前。从下车起就持续与我对视的她，此刻却像初遇般优雅欠身。这种矛盾举止在她妖娆气场的衬托下，竟显得浑然天成。换作普通男人怕已看呆到忘记回礼，所幸经验老道的我从容应对。

＂你好。＂为试探反应故意使用平语后，可惜她表情毫无波动。
＂看来不会太顺利呢...＂
为了在开局阶段的气势对抗中占据优势，柳河英特意精心装扮甚至补了妆容前来，此刻面对纹丝不动的李振硕，内心不禁浮现这样的念头。
以往当她首次展现这种姿态时，绝大多数男性都会陷入短暂呆滞，连打招呼的时机都会错过。
观察对方慌乱的反应后再进一步动摇其心神，从开场就掌控对话节奏正是她惯用的手法。
然而此刻即便她以全力以赴的姿态问好，对方连眉毛都未颤动分毫的反应，显然与那些闲杂人等截然不同。

EP0410


当李振硕正在思索柳河英的打算时。
我早已洞悉她脑中盘算的内容，甚至能预判接下来对话的走向。
『大概在考虑招揽的事吧。』
根据情报显示，这位女士对人才的渴望近乎偏执——此刻她多半正盘算着如何将我纳入麾下。
虽然她很擅长运用美貌作为武器，可惜这招对我完全无效。
毕竟我身边多得是容貌与她相当甚至更出众的女性。
正当我揣测谈话切入点时，她突然低垂眼帘的姿态吸引了我的注意。
＂首先请允许我诚挚道歉。＂
＂因为侦探社的事？＂
＂是的，由于我们的疏忽给您带来不快......＂
看着她郑重其事的模样，我暗自挑眉。
『倒是很会利用自身优势。』
明明是道歉场合，却偏要摆出楚楚可怜的眼神。
这种刻意展现魅力的做派令我倍感厌烦。
见我对美人计无动于衷，她立刻切换成活泼声线：
＂当然不止口头道歉，今天特意准备了礼物哦？＂
＂池恩赫？＂
她眼睛一亮：＂您真是明察秋毫！这份礼物还满意吗？＂
我漠然回应：＂勉强及格，但远未达到我的标准。＂
这话显然刺痛了她的自尊——毕竟她冒险执行绑架监禁，甚至亲自参与拷问。
＂具体是哪里不足呢？＂
＂我更喜欢精神折磨而非肉体伤害。＂
＂我倒是偏爱双管齐下呢？＂她不服气地反驳。
接着如数家珍般列举种种手段：每天只供一餐、控制饮水、植入虚假希望、限制睡眠......
『踩到地雷了？』
原本只想在气势上压制的我，此刻仿佛捅了马蜂窝。
＂那些不过是初级拷问罢了。＂
＂难道您有更残忍的手段？＂
＂用说的太抽象，直接演示吧。＂
为避免演变成无休止的争论，我决定展示储存在系统中的池恩赫末路影像。
『用手机播放太无聊了......＂

正当我改变主意时，系统传来提示：
[获得许可后即可进行全息投影]

片刻之后，巨型全息投影在我们面前展开。
＂这...这是什么？！＂
＂保护大小姐！＂
姜哲植率领护卫们瞬间结成防御阵型。最前排的壮汉厉声喝问：
＂您到底想干什么！！＂
明明说过不会轻举妄动，却因全息影像的出现而惊慌失措的姜哲植。
虽然眼前突然出现那种奇怪装置确实会让人吃惊，但他对我过度紧张与慌乱，导致连如此简单的事实都没能想到——我若真有那个念头，根本不必展示那种东西，赤手空拳就能在转瞬间将他制服。

『看来相当疼惜部下嘛。』
究竟要多重视，才能在遭受那般对待后还露出这种反应？这让我颇感好奇。

＂不必那么畏惧。＂
＂那、那是何意？＂
＂不是说好了要让你看看我是怎么对待池恩赫的吗？＂
说着便让系统播放方才录制的影像，悬浮的全息屏开始传出声音。
＂这只是原原本本重现当时的记录装置，不用那么紧绷。＂

＂……制造骚动实在万分抱歉。＂
＂我也有没解释清楚的责任，这次就既往不咎了。＂
＂感激不尽……＂
似乎确认了无害性而镇定下来的姜哲植，僵硬着脸紧盯全息屏播放的画面。

『到底是什么时候录制的？』
明明同行与池恩赫交谈期间，完全没见他安装过任何设备。即便怪物近在咫尺时，他也用余光仔细确认过对方是否携带可疑物品，但当时根本毫无异状。正因觉得对方没有敌意才稍感安心，此刻见到这情形又不得不再次绷紧神经。

『况且竟是这种装置……』
即便作为对情报与科技极其敏感的地下世界成员，他也从未听闻如此陌生的器物——凭空投射光束就能播放影像的全息屏，这匪夷所思的景象令他愈发紧张。

『说起来还有那种奇异的药剂。』
能让遭受高强度拷问而精神崩溃的池恩赫，短短几分钟就恢复正常的药物。地下世界见过的禁药数不胜数，但能将彻底崩坏的神志瞬间逆转的品种，简直闻所未闻。强效致幻类毒品都会令人神志不清，那东西却毫无副作用，面对深不见底的隐秘，恐惧感油然而生。

『到底还隐藏着多少秘密……』
镇压黑帮的恐怖武力、比专业拷问官更摧毁心智的审讯技术，再加上来历不明的诡异装置。目睹这绝非全部实力的表现，姜哲植暗自发誓必须更加严密地监视他。

——

当姜哲植独自忧心忡忡时，对李振硕而言，只要不主动招惹就懒得敌对的对象根本不足为虑。

『这合理吗？！』
望着凭空召唤的全息屏与正在播放的影像，柳河英震惊得无以复加。她曾听说用悬浮无人机可实现类似效果，但此刻他周身分明空无一物。这种环境下，画面质量竟远超光束投影仪的清晰度与色彩表现，怎能不令人骇然？

初次见识造物主超科技「梅德系统」的柳河英，正因这份惊愕而颤抖时——

-你这混蛋啊啊啊！！！

画面中传来池恩赫近乎惨叫的哀嚎，她立即聚精会神看向屏幕。与暴怒嘶吼的池恩赫截然相反，李振硕始终神色平静地缓缓陈述。但每多说一句，池恩赫就愈发癫狂，与那份从容形成残酷对比。

『明明不是地下世界出身，居然精通拷问技巧……』
寥寥数语便精准踩中对方爆发点，效率高得可怕。当最终揭露其女友知情却冷眼旁观的片段时，她几乎要为此精湛演出鼓掌喝彩。

『说起来……』
或许是影像让头脑重新冷静，柳河英终于想起观看录像的初衷——因自尊心受挫而过度敏感的过激反应。面对几乎陌生的对象，他仅凭初次交谈就精准踩中自己最忌讳的雷区。

『何等可怕的天赋！』
连擅用美貌演技的她都被刺痛，这份洞察人心的才能令柳河英燃起无论如何都要得到他的贪念。若能将此能力用于与其他区域竞争组织的谈判，必将成为巨大助力。

——

录像结束后，得知来龙去脉的组织成员们，竟对那个被捆着的可怜虫生出一丝同情。本为夺回女友才雇侦探调查弱点，谁知目标竟是怪物。察觉被调查的怪物反手捣毁侦探所，将委托方绑架后先用拷问摧垮精神，治疗复原后再给予精神碾压。原本为挽回感情的行动最终招致毁灭，任谁都会觉得凄惨。

『打死也不招惹他。』
认清触怒者的下场后，众人一致决心远离这个残忍的怪物——毕竟稍有差池，全息屏里的主角就会换成自己。

当组织成员们瑟瑟发抖时，洞悉李振硕惊人才能的柳河英，反而渴望与他进行更深入的交谈。
＂多亏您让我清楚认识到自己的不足，感谢您这样点醒我。＂

＂又是光说不做？＂

＂不，我也最讨厌空谈。如果时间方便，能否请您移步寒舍继续交谈？＂

她似乎因为我对她的认可改变了语气，面对这份邀请我点头应允。

＂听起来不错。＂

＂那么请随我来，我会为您安排舒适的座驾。＂

＂这就不必了，我有自备车辆。＂

柳河英指向自己来时的座驾表示愿意接送，但我婉拒了她的好意——毕竟我可不想把爱车交给外人。要是上了她的车，要么得来回折腾，要么得让其他人接手，这两种情况我都不愿见到。

＂这样啊...如果不介意，我能搭您的车同行吗？＂

＂倒也无妨。＂

＂小姐万万不可！＂

当我同意她搭乘李振硕的车辆时，护卫们立刻出声反对。但柳河英冷眼扫视他们并指向柳银后，那些嘈杂顿时消音。

＂那个护卫也要上车？＂

＂若您允许就再好不过。＂

＂多带个人而已。＂

＂天啊，您真是心胸宽广。太感谢了。＂

最终柳河英和柳银摆脱组织成员跟随，登车前她突然对我说：

EP0411

当我同意让柳银一起搭车时，走到我身旁的她在上车前突然开口。＂请允许由我来驾驶。＂

面无表情的柳银站在驾驶座旁对我说要亲自开车。但我向来不喜欢让别人碰我的车，直接拒绝道：＂不行，我讨厌别人动我的东西。＂

＂这不符合规定。＂
她毫不犹豫地驳回我的拒绝，面无表情地站在原地。那股无声的压力仿佛在宣告：除非由她来开车，否则绝不退让。

明明是个蹭车的，脸皮倒是厚得惊人。这反而激起了我的好胜心，更不愿退让。＂我说过不行了吧？＂

＂这是小姐乘坐的车辆。理应由我驾驶。＂
＂这是我的车。不满意你可以去坐别的车。＂
＂我是小姐的护卫，不能分开行动。谁也不知道会发生什么意外。＂
＂那你就跟那位小姐同车——我再说最后一遍，绝不把车交给别人。＂

明明是我的车，就因为是那位小姐要乘坐，她竟固执地认为必须由自己来开。即便我说不愿意就滚，她还是搬出柳河英护卫的身份毫不退让。

『这疯婆子...？』
看着她对柳河英相关事项异常的执着，我甚至怀疑她是不是精神有问题。

虽说身为护卫，但在主人没授意的情况下擅自给人添麻烦——若是个男人敢这么干，早就被我揍趴下扔路边了。要再和这疯女人纠缠下去只会更麻烦，我望向柳河英，只见她轻蹙眉头对柳银说：

＂银儿，人家都明确拒绝了。＂

＂这不合理。我肩负着保障小姐安全的责任。＂

即使主人明确表态，柳银仍坚持己见。意识到自己在新招揽对象面前颜面尽失的柳河英脸色愈发难看：

＂柳银，你现在是要违抗我的命令吗？＂
＂属下不敢。纯粹是出于对小姐的关切——＂
＂那为什么我现在说的话你一句都听不进去？＂

正与我冷眼对视的柳银突然觉察到主人语气的转变。当两人目光相接的瞬间，她终于意识到自己犯了大错。

＂非常抱歉，小姐。属下越界了。＂

＂呵...你该道歉的对象不是我吧？＂
＂...万分抱歉。＂

在柳河英示意下，方才还固执己见的护卫低头向我认错。＂行吧。＂虽然对这蹭车还找茬的态度相当恼火，我还是决定暂时忍让。

『要不是长得漂亮，早就让她脸贴地了。』
剪裁精良的西装勾勒出曼妙身段，配上那张漂亮脸蛋——若非如此，就冲她那副德性，早就该让她用脸亲吻柏油路面了。

『意外的大度啊？』
见我轻易放过此事，柳河英暗自诧异。初次从姜哲植那里听闻此人时，得到的评价是＂绝对不能招惹的人形炸弹＂，实际反应却与预期大相径庭。

『难道叔叔打探错了？』
这次柳银的无理取闹本就是事前安排好的试探。故意激怒对方挑起争斗，想看看被叔叔称为＂怪物＂的人物与组织顶尖战力交手会是何等景象。现在计划落空，她不禁有些失望。

『可惜...若谈判顺利也罢，万一失败恐怕再难有机会见识了。』

＂要出发了，都上车吧。＂

正当柳河英思绪万千时，听见我的声音。她掩饰住遗憾神色，坐进柳银打开的后座。确认主人安全上车后，柳银对我鞠躬致意，随即坐进副驾驶。全程旁观这套无聊开门礼数的我，差点没忍住翻白眼的冲动。

『真是麻烦精。』
看着别人替自己开关车门的做派，那种小题大作的浮夸感令人反胃。

——

车辆行驶相当一段时间后。

＂哎呀！瞧我这记性，居然忘了自我介绍！＂

先前事件导致的尴尬气氛尚未消散，柳河英却满不在乎地打破沉默。借着补自我介绍的名义，她活泼地伸出手：＂二十八岁，单身，喜欢能打的男性——我是柳河英。＂

似乎认定色诱对我无效，她改用俏皮语调完成介绍。面对这番作态，我犹豫片刻后决定冷淡应对。

轻轻握住她伸来的手：＂二十四岁，李振硕。＂

＂...诶？＂
＂怎么了？＂
＂刚才说二十四岁？现在？＂
＂看来我比想象中显老？。
＂不…倒也不是这个原因，只是没想到会这么年轻呢？＂
听闻李振硕才二十四岁，柳河英对这个远低于预期的年龄感到相当惊讶。
'明明那张脸和气质都很成熟稳重，还以为至少和我差不多年纪…'
他带着与二十四岁毫不相称的成熟外貌和沉稳气场，任谁都会觉得应该年长许多。
但实际听到才二十四岁，这个与预想完全脱节的年龄让她一时有些慌乱。
由于是抱着亲自接触的目的，柳河英故意没有提前收集关于他的情报。
比起掺杂他人主观判断的二手信息，亲自发掘的过程要有趣得多。
'毕竟是准备招揽的人才，这种程度的努力是应该的。'
事实上所有她中意并决定招募的对象，都会像这样通过当面交流来深入了解。
在暗处世界里，比起用金钱维系的肤浅关系，彼此建立信任要实用得多。
当然，自己不收集情报不代表其他人也会袖手旁观。
护卫柳银总会提前调查柳河英要接触的每一个人。
只要发现任何可疑或危险迹象，就会立刻增加护卫人数到夸张的程度。

＂银儿你也该自我介绍一下吧？＂
＂年龄与小姐相同都是二十八岁，我叫柳银。＂
和我一样只说了最基本信息的柳银。
她在自我介绍时视线始终固定在正前方。
乘车时容易突发各种状况，必须时刻保持警惕。
当然，由超越常人的我亲自驾驶，出事的可能性根本不存在。
乘车期间只有柳河英滔滔不绝，我和柳银偶尔应和几句，就这样抵达了目的地。
'搞这种寡言人设是不是多此一举？有点难受啊。'
本性其实很喜欢聊天的我，为了装酷硬是维持沉默寡言的形象，现在后悔不已。
本该通过交流提升好感度、打探对方喜好来拉近距离的，这人设反而成了阻碍。
但又不愿破坏已经树立的形象，只能继续板着脸开车直到抵达。

＂到了。＂
＂辛苦啦～＂
＂非常感谢。＂
不愧是大企业掌门人，停车场里密密麻麻全是豪车。
＂不会直接走吧？＂
见我停好车却不下车，柳河英开玩笑地问，我摇头下了车。
跟着她乘电梯来到公寓，她故意征求我的感想：
＂这就是我家。怎么样？＂
＂还不错。＂
＂诶诶…这么好的房子就这点感想？＂
＂那你还想听什么？＂
＂比如『从没见过这么棒的地方』啦…『好想住在这里』之类的？＂
似乎对我的反应很失望，她马上调整表情对护卫说：
＂银儿，去泡茶招待客人吧？＂
＂是，小姐。＂

柳银去备茶时，柳河英坐在客厅的真皮沙发上对我说：
＂银儿泡茶手艺超棒的。＂
＂是么。＂
我也找了张看起来就很贵的扶手椅坐下。
我们对视片刻后，她突然开始提问：
＂我有超多问题想问你可以吗？＂
＂我倒是没什么想问的。＂
＂这种时候就算没兴趣也该说『请问』才符合绅士礼仪吧？＂
发现我性格并非像从姜哲植那里听说的那般尖锐，她眼带媚意地调侃道。
似乎是打算在柳银能容忍的底线附近试探我的界限。
但拥有『性欲之眼』的我早已看穿她的心思。
'
实在不喜欢这种试探的把戏。'
我这辈子最讨厌的，就是那些用软刀子慢慢试探底线的人。
现在还能容忍柳河英的唯一理由，就是她足够漂亮——漂亮到能入我的眼。
否则早就甩手走人了。
要不是看在那张脸的份上，根本不会来这地方。

＂请用。＂
＂谢谢。＂
＂我开动了。＂
正思考怎么应对试探时，柳银已端着茶回来。我直接抿了一口。
-呼噜
温度恰好的茶汤滑入喉咙的瞬间，我这个从不品茶的人竟被意料之外的清冽高级感震住了。
'
意外地不错？'
以前觉得喝茶不如喝水痛快，现在尝过柳银泡的茶才明白什么是享受。
初时茶特有的微涩掠过舌尖，随后泛起的甘甜抚平了苦涩。
加上在口腔蔓延的馥郁香气，与寡淡的白水相比简直是天壤之别。

＂怎么样？银儿很厉害吧？＂
＂比想象中好喝。＂
＂对吧？！喝过她泡的茶就再也看不上别的了！＂
看我给出正面评价，她高兴得像是自己被夸奖似的。
在彼此沉默中静静品尝茶香的时刻。
＂现在差不多该说说叫我来的理由了吧？＂
原本就不打算闲聊的我直接对她切入正题说道。

EP0412


当我提出进入正题时，原本活泼跳动的柳河英稍微沉静下来。

＂我们还没好好聊过几次，是不是有点太心急了？＂
＂我没打算浪费时间。＂
＂哦呀？能和这么漂亮的美人喝茶的机会可不多见哦？＂
她试图展示魅力拖延时间，但我没有动摇。外貌出众的人深谙容貌是武器的道理，总能比旁人更容易获得想要的东西。可如今保持沉默寡言人设的我，不会轻易被美色诱惑。

若对这等美人计中招，对方自然会将我视作下等人。＂我压根没想过被这种手段拿下。＂承认她确实美丽动人，但也仅此而已。我交往中的李世妍和柳安娜或许曾经稍逊于她，但在变异精子能力改造下，如今连电视明星都比不上她们的光彩，美人计对我毫无意义。

＂好可惜，我对你很有好感，想多聊会儿呢。＂
＂来日方长。＂
＂哎呀？原来想再见到我？＂
＂只是说有可能。＂她突然扑过来的热情模样让人难以相信这是统御地下世界的女王，我差点没控制住胯下巨炮的蠢动。＂要是刚才没压抑肉体本能，恐怕早就勃起了。＂光是看到她的笑容就险些失控，换作普通男人怕是当场投降。那超越倾国之色的魅力里，实则藏着布满尖刺的玫瑰本性。

＂我拒绝。＂
＂嗯...不如说说你想要什么条件？＂
＂我没有给别人打工的兴趣。＂
＂那和我结婚如何？＂

正在讨论招募事宜时突然冒出求婚宣言，连我都绷不住高冷人设愣了一下。为招揽人才竟说到结婚份上，通过持续发动的「性欲之眼」能看出她是认真的。

状态栏显示：［姓名：柳河英／状态：长相能力都不错，结婚也未尝不可］

＂这女人到底想干嘛？＂
眼看着连金钱和自身魅力都无法奏效，现在竟将婚姻作为武器。
更难以置信的是，她身为处女却毫不费力地说出结婚提议。
＂我这条件还算不错吧？身材好脸蛋漂亮又有钱，算得上头等新娘候选人呢？＂
＂开什么玩笑？＂
＂不是玩笑是认真的，而且我确实是处女哦？＂
……
虽然明知她是认真的，但没料到她会亲口坦承处女之身，这让我一时语塞。
＂更何况如果和我结婚，旁边这位柳银也能免费附赠！这种机会可不多见哦？＂
＂哈啊...＂
本以为柳河英的荒唐举动止步于结婚话题，没想到她竟指着身旁的柳银说要打包赠送。
面对完全出乎预料的行动，我头晕目眩地长叹一声，这才想起还未用能力确认柳银的底细。
『不如探查看看吧』
面无表情的冷艳美人穿着极衬气质的黑色正装。
高挑身材比例绝佳，胸部虽不及柳河英但也明显撑起衣料轮廓，算得上赏心悦目。
当我用『性欲之眼』读取柳银信息时，眼前浮现的数据让我差点破功张大了嘴。

姓名：柳银
年龄：28岁
身高：174cm 体重：68kg
胸围：J罩杯
敏感带：阴部/乳头/大腿
处女认证：有效
性癖：与大小姐肢体交缠
性欲指数：极低
当前状态：正嫉妒着受柳河英关注的李振硕

前半段的身高体重还算正常，越往下却越发离谱。本以为顶多F罩杯的胸部竟是惊人的J杯，性取向是女同状态栏还显示她正嫉妒着被柳河英青睐的我。
『这合理吗？』
本以为那张扑克脸是正经人，没想到竟藏着如此特殊的癖好。
其中最令人震惊的是她的真实胸围——即便使用压迫绷带或调整型内衣，居然能硬生生隐藏两个罩杯的规模。以我阅女无数的经验，本该一眼看穿的胸围竟完全没察觉到异样。
『J杯到底有多壮观...』
我见过的最大尺寸算上游戏角色也不过I罩杯。光是I杯就有人头大小，更遑论大一号的J杯。
『太诱人了...』
发现这里藏着超越巨乳达到爆乳级别的隐秘身材，我的性欲顿时翻涌而上。本就因柳河英展现的魅力而苦苦压制，此刻目睹柳银的真实尺寸更是欲火焚身。
但想起为了后宫和谐绝不能与柳河英结婚，只得遗憾地咂了咂嘴。
『连现有仆从们都没解释清楚，要是贸然结婚真的会死吧...』
最早交往的李世妍和柳安娜尚且不知我拥有奴隶的事。若突然宣布与其他女人结婚，已经脚踏三条船的前科恐怕会让她们激烈反抗，更何况是未婚妻这种身份。
能在那两位的视线中存活下来就算万幸，我果断回绝：
＂我拒绝。＂
＂哇啊...都做到这种地步了居然拒绝？＂
＂仅凭这种程度可不足以让我卖命。＂
连最强武器婚姻提案都被否决，柳河英的自尊心明显受挫。她不惜坦白处女身份还搭上柳银作赠品竟遭拒绝，从未在男性面前吃瘪的经历反而激发了征服欲。
『无论如何都要把你变成我的东西』
将人才渴望与驯服男性的性癖混合而成的执念熊熊燃烧。

[加密数据块]

看着柳河英瞬息万变的表情，我决定结束对话：
＂既然明白了就到此为止吧。茶喝得很愉快。＂
＂你就打算这样走了？！＂
＂不然还有什么事？＂
＂太荒谬了！拒绝我求婚还想若无其事离开的男人这世上哪儿还有？！＂
＂就在你面前。＂
无视暴怒的柳河英正要起身离去，始终静观其变的柳银突然拦住去路。
＂让开。＂
＂未获大小姐许可前您不能离开。＂
＂我不是她的部下。闪开。＂
＂恕难从命。＂
眼看与柳银纠缠只是浪费时间，我转头看向主人，却发现柳河英正饶有兴趣地打量我们。
＂命令她放行。＂
＂直接用蛮力闯过去不就行了？听说你力气很大嘛？＂
＂懒得浪费力气，快下令。＂
逐渐升腾的烦躁让我皱起眉头，柳河英反而笑容更深：
＂你拒绝求婚害人家心灵受伤了呢。＂
＂所以呢？＂
＂所以说...再多坐会儿安慰我嘛。＂
＂哈...＂
忍耐到极限了。原本看她长得漂亮打算敷衍了事，但这般目中无人的态度着实令人火大。
我本可以就这样放过她们，但实在忍不下这口气，于是闭眼片刻又猛然睁开，心中已动了杀机。
-吓！
＂小姐！！＂
柳银敏锐察觉到我气场的突变，急忙挡在柳河英身前。而被她护住的柳河英，此刻正因首次体验到的战栗感而面色僵硬。
＂别来碍事。＂
我对两个如临大敌的女人发出警告后，径直推门离去。

EP0413


李振硕离开后，房间里只剩下两人紧绷的身体松懈下来，双双长叹一声。
＂哈啊...＂
＂呼呜...＂
当那个毫无存在感的李振硕露出凶恶表情的瞬间，空气骤然凝固。仿佛锋利刃尖抵住全身般令人战栗的触感。在地下世界摸爬滚打多年，柳河英却觉得此刻比任何时候都危险。

＂银儿...感觉如何？＂
＂满脑子只想着那人一动我就会死。＂
＂到这种程度？＂
＂是的，光是他的视线锁定就让我窒息。＂

尽管叔叔再三警告，她其实并未全信。再怎么能力出众，人类终究存在极限。以柳银的实力本该足够应对。可亲眼见证那股力量后，她才意识到自己有多愚蠢。

＂他若动杀心我们早死了吧？＂
＂必定如此。＂
＂我今天...真的差点没命？＂
＂对不起，都怪我实力不足...＂

＂不关你事，银儿。纯粹因为对手是怪物而非人类。＂亲身领教过李振硕力量的柳河英，终于明白叔叔为何称其为人形怪物。仅仅是心情不佳显露的表情，就让她间接体验到死亡威胁——这可是混迹地下世界的自己，而非普通市民。

拥有这等力量的存在，怎能还称之为人类？

＂哈啊...＂
瘫在沙发上的柳河英长舒一口气。方才的生死危机很快被抛诸脑后，此刻她正为那份前所未见的天赋燃烧着渴望。若能将这头怪物收入麾下加以掌控，组织岂止首尔，整个地区都唾手可得。她强忍颤抖的双腿对柳银下令：

＂搜集李振硕所有情报——住所、手机号、常用洗发水、每日食谱。＂
＂小姐...那人太危险了。＂
＂必须得到他。驯服这种怪物的话...＂

＂...我先联系线人。＂
＂别找那些杂鱼，必须你亲自出马。＂
见护卫罕见地抗拒命令，柳河英安抚道：＂调查期间所有事务在家处理，再调李智娜和增援来。＂
深知主人陷入人才渴求状态时无人能劝，柳银最终低头应允：＂请至少召哲植叔叔来。＂

这位从小相伴的守护者虽不复当年勇武，依然是令人安心的盟友。布置完明日计划，柳银在浴室水流中陷入忧郁。想到要暂别形影不离的大小姐，不安如潮水漫上心头。

『李振硕...』
护卫生涯中历经无数恶战，那般压迫感却属首次。稍有不慎便会被瞬间撕碎的恐惧——此刻负责调查这头怪物的她，愤怒远胜惶恐。

二十年的朝夕相处里，那份隐秘爱恋早已生根发芽。以24小时贴身护卫为由，她掌控着柳河英生活的每个细节。如今美梦将碎，床底私藏的合影被紧紧攥在手中。

『若他胆敢效忠小姐...』
借着前辈名义也要阻止这一切——怀揣决意的柳银，在往昔笑颜中沉入不安的睡眠。
＂一定要向李振硕复仇＂——柳银紧咬着这个誓言。

当柳银正发誓要向李振硕复仇时。
＂嗯？＂
曾向柳河英和柳银展示过些许力量的我回到住所，思索着她们俩。
＂真是有趣的关系啊。＂
柳河英对人才的渴望强烈，因而对拥有强大力量的我很感兴趣。
蕾丝倾向的柳银爱慕着柳河英，所以嫉妒独占她关注的我。
面对两人相当有趣的纠葛，我正烦恼该如何制造更有趣的局面。
反正把两人搞到手是既定事项——她们都很符合我的嗜好。
特别是想亲眼看看柳银那对号称J罩杯的爆乳。
＂该先攻略谁呢...＂
从两人关系来看同时下手并不明智。无论是蕾丝的柳银还是信任她的柳河英，只有先搞定其中一个才能衍生更多戏剧效果。
先拿下柳银，让她唯命是从，再让柳河英体会背叛的滋味；或是先征服柳河英，在嫉妒的柳银面前尽情玩弄她爱慕的女性——得益于柳银出人意料的蕾丝属性，能创造出许多趣味桥段。
『就算不是蕾丝也无所谓啦』
坦白说是不是蕾丝根本不重要，反正插进肉棒让她们嗯啊叫几下就会乖乖就范。
正当我纠结该先对谁下手时——
[用户大人，柳河英命令柳银对您展开背景调查]
＂调查我？不是查过了吗？＂
侦探事务所早该掌握我的基本信息，好奇她还想挖什么便询问系统，得到详尽答复：
[包括住址、饮食偏好、联系方式甚至用的洗发水品牌都要调查]
＂哇哦...这痴女疯了吧＂
本以为背景调查只是周边浅查，没想到执着程度远超预期。
再说夸张点，简直恨不得扒光我数身上有几颗痣。
多亏柳河英超乎想象的执念，我立刻确定了优先目标：
＂就选柳银。＂
虽然很想让她目睹心上人在我肉棒下哭喊的模样，但亲手调教蕾丝似乎也不错。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSW9Ha1Q2K2ZpYkRPY2NuV1lXaklleQ
＂真能撑住吗？＂
初次尝试调教性取向为同性的蕾丝令我心跳加速，静候柳银自投罗网。
正思考接触方式时，突然意识到关键事实：
得益于造物主的安排，目前没人能查到我住所——这意味着她们只会白忙活。于是我询问系统：
＂能暂时解除造物主设下的认知干扰吗？＂
[可行，大部分庇护都可由我操控]
＂那等柳银接近时就为她单独解除？＂
[明白，将仅对她解除]
仅限一人的操作让系统爽快答应。
＂好嘞，等着瞧吧＂
期待猎物自投罗网的我安然入眠。

浑然不知李振硕已布下陷阱的柳银清晨醒来。
......
连哈欠都没打，只是简单拉伸度过晨间的她，完成例行晨练后从床底摸出一张照片。
＂小姐...＂
待其他成员支援到位，她就得为委托远离心上人。
凝视照片里笑容灿烂的柳河英，因无法日日相见而忧郁的柳银轻轻贴上唇瓣。
＂啵！我爱您＂
完成每日晨间问候后，她将珍宝般的照片塞回床底，外出准备早餐。
片刻后，备妥餐点的柳银前往最期待的日常——来到柳河英房前。
＂哈啊...哈啊...＂
默默凝视睡颜的晨间仪式是她最珍视的时光。虽然想看上几小时，但统治地下的女王日程紧凑，不容久留。
＂小姐，早餐备好了，请起床＂
＂嗯嗯...＂
＂呜嗯...！请、请醒醒＂
被呼唤的柳河英皱着脸梦呓时，那可爱模样让柳银心跳骤停。
尽管在心上人面前总绷着扑克脸，但她本性并非如此冷硬——护卫训练只是令她比常人稍显木讷罢了。
偏偏这点木讷在小姐面前总会鲜活起来，只好维持面无表情。
＂再五分钟...＂
＂不行，餐点要凉了＂
＂哈啊...知道啦...＂
将柳河英的睡颜烙印眼底后，柳银捂着怦跳的心口退出房间。

EP0414


李振硕盯上蕾丝边柳银的时候。

一大清早就开始打理柳河英日常起居的柳银，此刻已经到达侦探事务所。

＂好久没单独见面了呢。＂
＂是。＂
＂是在担心不能陪在小姐身边吗？＂
＂不是的。＂

为获取李振硕情报而造访事务所的她，正与从小一起长大的姜哲植在会客室交谈。

＂连你这种牛皮糖都被支开，看来小姐相当中意那怪物啊。＂
＂......＂
＂虽然对你很残忍，但有什么办法呢？毕竟拗不过小姐的倔脾气。＂
＂没关系。＂

平日总维持扑克脸的她被其他成员称作铁面具或人偶，但姜哲植心知肚明——此刻柳银正因为幼年型的命令而极度不悦。

'小姐也真是...居然把事情派给柳银。'

自从柳银长大到能胜任护卫工作后，就再没离开过柳河英半步。无论出行住宿都形影不离，现在同住一个屋檐下也是这个缘故。

昨夜见识过怪物实力后，柳河英判断不能交给其他部下才亲自调遣她——这个道理柳银都懂，但依然止不住失落。

'小姐...'

多年朝夕相处，竟为了区区一个男人把她支开。虽然明白必须服从命令，但首次接到这种调令还是让她陷入阴郁。

＂所以是来要那怪物的情报？＂
＂是的，请告知所有已掌握的信息。＂
＂其实关键情报很少，基本是周边人际关系。＂
＂无所谓，有点线索总比毫无头绪强。＂

从小作为柳河英护卫培养的柳银，受过能独当一面的全面训练。从防身术到护卫技巧，乃至地下世界必备的情报处理能力。

她很清楚自己是组织内最顶尖的情报专家，可想到要为一个男人离开小姐身边，心里就说不出的别扭。

＂这是那怪物的调查资料。＂
＂多谢。＂

接过文件的柳银当场翻看记载着基础信息的纸张：姓名年龄、就读学校、常去地点、交际圈...当她发现最关键的住所信息缺失时，困惑地抬起头。

＂没查到住址？＂
＂是啊，怎么调查都找不到。＂
＂这怎么可能？＂

姜哲植表示跟踪的部下总在关键时刻跟丢目标，不论乘车追踪还是徒步尾随都无功而返。

虽说考虑到对方实力，发现跟踪后消失也合理，但组织里这些经验老道的好手连基础追踪都会失手，实在匪夷所思。

'到底怎么回事？'

人类不可能凭空消失，除非受过特殊训练——但情报显示对方只是普通退伍军人。

'看来只能亲自调查了...'

判断在此耗着无益的柳银决定主动出击。

＂要走了？＂
＂嗯，告辞。感谢情报。＂

＂别太担心，我和弟兄们会保护好小姐。＂
＂明白。＂

走出事务所的柳银暗下决心要尽快完成任务。虽然信任同僚和叔叔，但她只相信自己才能护小姐周全。

要是在自己离开期间小姐遭遇不测...她绝对无法原谅自己。

＂哈...被贪心的小姐害苦了呢。＂

望着柳银携文件离去的背影，姜哲植为她被柳河英人才瘾连累的处境叹息。他早就察觉——虽然她掩饰得很好——但青春期后那孩子凝视小姐的眼神，与当年自己注视新婚妻子时如出一辙。

'何必选这条荆棘路...'

假装不知道不代表那份感情不存在，这份单相思注定折磨着柳银。毕竟小姐只把她视作超越朋友的家人，从种种迹象来看，柳河英从未将她当作恋爱对象。
＂自己会处理的吧。＂
对于从小情同姐妹的两人来说，根本没有解释的必要。
就算自己在旁边说什么也不会改变，反正这事总有一天要由她们自己解决。
虽感遗憾，姜哲植仍默默祈求她们能有个好结局，同时迈步走向柳河英所在的宅院执行护卫任务。
——
从侦探事务所获取李振硕情报的柳银，此刻正在车内规划最佳行动路线。
她在地图上标记出李振硕最常出没的地点，同时翻阅着他频繁接触的关联人物资料。
＂人渣。＂
独自研读资料时，她正思索着在何处埋伏才能最快见到目标，却意外揭穿了李振硕的本性。
首要目标是在高端普拉提学院担任讲师李世妍。
根据这个已被处理的混蛋委托的婚恋调查显示，他目前正处于劈腿状态。
不，从当时听叔叔转述的情况来看，准确来说是在脚踩两条船。
而且还是两条船彼此知情的状况。对于深爱着纯情专一的柳河英的她来说，这绝对无法容忍。
＂哈...就因为这种人渣，害得我和小姐分隔两地...＂
本来和柳河英分开就够郁闷了，现在看清他的真面目更是火冒三丈。
要不是为了调查这种垃圾，自己何至于离开小姐身边做这种事。
虽然干劲全无，但渴望尽早回到柳河英身边的柳银还是下定决心要尽快完成任务。
——
[用户大人，柳银已从侦探事务所返回并开始背景调查。]
正躺在床上对女友上下其手的池恩赫，因系统提示猛然弹起身子。
＂她现在位置？＂
[目前潜伏在李世妍任教的普拉提学院。]
＂这法子不错。＂
听说她没选接触更频繁的柳安娜，而是在李世妍所在地埋伏，我不由赞叹她的机智。
看来她已知道我脚踏两条船的事，见过柳安娜后下一个目标自然是李世妍。
表扬着自动找到捷径的柳银，我开始准备去见李世妍。
虽说今天原本不是约会日，但猎物既然主动送上门，不去拜访未免失礼。
因为熟知李世妍的行程表，我冲完澡便决定突然造访。
『非约会日突然出现会是什么表情呢』
由于奴仆数量众多，我们约定每周只见一次，今天临时过去倒让我好奇她的反应。
估摸着时间差不多了，我离开住宅朝学院方向驶去。
——
在疑似李振硕情妇李世妍工作的普拉提学院里，柳银正进行着漫长的蹲守。
『到底什么时候来』
她掌握的情报显示对方每周必定来学院见李世妍一次。
但因缺少具体日期信息，烦躁的情绪逐渐蔓延。
『好想见河英...』
分离不过数小时就已思念成疾，正当她翻看从家里带来的照片时——
＂咦？＂
凝视着专注工作的柳河英照片，她突然透过车窗瞥见资料中熟悉的车型。
与李振硕完全同款的轿车，核对过脑海中记忆的车牌号后，常年面若冰霜的她不禁嘴角微扬。
『找到了！』
本以为要耗上许久，没想到运气爆棚目标提前现身。
坚信自己与柳河英有着命运羁绊的她迅速隐藏身形。
虽不清楚李振硕本事多大，但想起老练的调查员们屡次失手的记录，她决定绝不暴露行踪。
确认他的车辆驶入普拉提学院地下停车场后，她特意间隔许久才尾随而入。
——
停好车的我熟门熟路来到普拉提学院，走进工作人员值守的大堂。
"您有什么...啊！是来找世妍老师的吧？"
"对。"
"老师刚结束课程，马上就到。"
"多谢。"
频繁造访让工作人员都记住了我的脸，放下茶杯静待时，很快在走廊看见了她的身影。
"李世妍老师您好。"
"那个...我今天课程都结束了，有事的话改天...咦？！"
伪装成学员搭话时，向来戒备森严的李世妍认出是我，顿时花容失色。
"你怎么在这？"
"不能来吗？"
"不是...今天又不是约会日..."
"哪来这么多规矩，想见女朋友就来了。"
"这、这么多人在呢..."
虽然我突然造访让她感到高兴，但在同事和员工面前露出这种模样似乎令李世妍有些害羞，她涨红着脸用几乎蜷缩起来的声音说道：
＂今天没有其他安排吧？＂
＂嗯，打算回家休息。＂
＂那今天跟我一起约会吧。＂
＂好啊！！＂
今天原本无所事事的李世妍对没有预约行程的自己暗自庆幸，随后和李振硕一同离开了学院。

之后陪同李世妍来到地下停车场的我，顺着系统提示的方向短暂瞥去。
映入眼帘的是辆相当高档的黑色轿车。
深色贴膜让人无法看清内部，但据系统所说柳银就在那里面。
不仅是今天，从今往后我已决心向她展现全部的自己，在短暂凝视那个方向后，我带着微笑坐进了车里。

EP0415


在地下停车场，当李振硕上去见恋人时，悄悄下车的柳银偷偷在他的车上装了全球定位系统。

＂用这个应该没问题吧。＂

如果像老鼠和鸟一样消失得无影无踪，借助机器的力量即使跟丢了也能找到。

她把地下世界使用的卓越全球定位系统装在车底，只等他出现。

独自在车里等了不知多久，看到李振硕和某个女人下来时，她立即从车里掏出相机拍下这一幕。

＂那个女人是李世妍。＂

从资料中得知她是被李振硕双腿夹着女人之一的柳银，见两人上车后便做好跟踪准备。

＂会去哪儿呢？＂

终生守护在柳河英身边的柳银对恋爱一窍不通。

她完全不懂普通恋人们怎么约会、做什么能让彼此开心这类常识。

她脑海里永远只有＂必须守护柳河英＂和＂如何协助她＂的信息。

其他常识都是无用功，所以故意不去了解。

＂对我来说都是多余的事。＂

虽然爱着柳河英，但她不认为这份爱会有结果。

自己是女人她也是女人，交往对象应该是不同性别——这点常识她还是有的，所以刻意不表露心迹。

短暂出神的柳银被李振硕车子的引擎声惊醒。

＂干活了。＂

已在车上装好全球定位系统能实时追踪的她，从容不迫地开始尾随。

——

为引柳银入局而故意约见李世妍的我，此刻正在车里与她交谈，她为这场意外相逢欣喜若狂。

＂所以今天突然来找我有什么事？＂

一向严守约期的我突然造访似乎难以置信，李世妍不停追问原因。

＂想见你就来了呗？＂

＂可这是你第一次这样。＂

＂怎么，男朋友想见女友突然上门很奇怪吗？＂

＂那倒不是...只是你从没这样过...＂

面对李振硕的突然造访，李世妍既高兴又不安。

现在他除了自己还在和叫刘安娜的女人交往。

本来三方严格遵守约定时间见面，这样突然找上门来岂不是违约。

因为独力无法承受李振硕的精力才结盟，如此一来总有背叛同伴的负罪感。

＂要是刘安娜知道这事肯定会难过...＂

虽然因爱上同一个男人互为情敌，但相处日久心里早已互相认可。

刘安娜对李振硕是真心的。她自己也是。

最初虽不自在，可俗话说＂嫌恶深处生情愫＂，久而久之她也觉得一脚踏两船未尝不可。

当李世妍为今日突发约会又喜又忧时——

＂她自己会处理好的，真可爱。＂

用＂性欲之眼＂看穿她异常状态所思所想的我，决定安抚她多余的忧虑。

＂哈嗯？！＂

＂见了我还这副表情？＂

右手探向副驾驶座，伸进她穿的灰色长裤抚弄阴部。

早被李振硕驯服身体的李世妍突然遭袭，条件反射般扭腰发出呻吟。

＂振、振硕你怎么突然...！！＂

＂所以干嘛板着脸。＂

＂啊呜嗯！对不起！我错了求你别在这里！！＂

若是黑裤子被摸还不至于紧张，偏偏今天穿了灰裤子——爱液渗出就会明显现形，难怪她拼命挣扎。

＂振硕真的...啊呀！现在不行！！＂

＂知道你是为安娜着想，但在我面前这样可不行。＂

＂知道了！知道了所以啊啊啊！！！＂

李世妍担心刘安娜的心情值得赞许，但这不该是她操心的事。

调和女人们的关系是坐拥众多女友的我的职责。

她该做的只有见到我时开心欢笑，做爱时夹紧阴道——居然当着我面闹别扭，实在可恶。

＂罚你只来一次。＂

＂哈呜！！不要！在这里高潮的话没法出门了！！＂

＂这是命令，用手帮你到高潮。＂

＂哈啊！要去了...去啊啊啊！！！＂

经过数月调教，她的身体已如巴甫洛夫的狗，当李振硕掐住G点下令高潮时，明明快感未至却强制绝顶。

虽然长裤遮蔽了潮吹声响，但裤裆渐深的湿痕宣告了她已失守。

＂咿咿...咿呜呜...＂

加密数据段

彻底驯服的李世妍瞬间攀顶，正从汹涌的余韵中回神。

＂突然这样让我怎么办！！＂

＂所以干嘛见我还惦记别人。＂

＂再怎么说也太过分了！这样子今天怎么出门！！＂

＂出不去就在屋里玩呗？＂

＂……＂

瞪着仿佛尿湿般水渍斑驳的长裤发火的李世妍，似乎听懂了我的暗示，突然陷入沉默。
＂这种状态可没法出门，今天得在房间里待一整天了？＂

＂…呃，也只能这样了。＂
或许是因为刚经历过高潮而性欲再度沸腾，她说着无可奈何的话直视我的眼睛。那双瞳孔里分明燃烧着＂既然今天做到这种地步，就要把你射进来的精液全部榨干＂的浓烈意志。

虽然实际做起来肯定会高潮到昏厥，但现在的我早已今非昔比。

『让她服下避孕药后释放精子就好』
通过让周惠英怀孕发现的新能力——只要我的精液进入阴道、肛门或口腔任何部位，都能帮助对方恢复体力。这个发现让我异常亢奋。

李世妍在与我的无数次交合中身体早已觉醒，如今光是插入就能让她攀上巅峰。正因如此，我们很久没能尝试她最爱的骑乘位，今天终于可以得偿所愿。

『好想听听她会浪叫成什么样』
被我的精液强化到不知疲倦的李世妍，用最爱的体位做爱时究竟会发出怎样的呻吟——光是想象就让我血脉偾张。

我坐在副驾驶座上，对着因兴奋而爱液浸透长裤的她说道：＂预订酒店吧。＂

＂嗯，这就订！＂
她显然早已情动，话音未落就火速订好房间。我朝着导航显示的酒店驶去。

-----

当李振硕与李世妍前往酒店时，跟踪他们的柳银在看清目的地后瞪大了眼睛。

『大白天就去开房？』
纵然是只关心组织事务的她，也明白情侣光顾酒店意味着什么。

『下流胚』
想到这个男人带着恋人不是去散步而是为了发泄欲望，柳银眼中浮现鄙夷。如此龌龊的家伙若继续待在大小姐身边......

『绝对不行！』
光是想象纯洁的大小姐被这种男人玷污的画面，杀意就如火山般喷涌。

＂大小姐不需要这种垃圾。＂
为了保护憧憬之人免遭亵渎，柳银决定全程监视。虽说昨天玩笑般地提过联姻，但绝不能为招揽这种人渣而弄假成真——必须让他认清本分。

强忍厌恶守在酒店外的柳银，随着时间推移却萌生奇怪的念头。

『做、做那种事到底是什么感觉...』
因组织任务至今未尝云雨的她，连自慰都不曾尝试。天性欲望淡薄，对大小姐的爱慕也止于精神层面，本不该在意这些。

但目睹男女成双入店，仍有微弱的好奇心在骚动。偶尔与大小姐共事时，从组员们下流谈笑中听到的只言片语——＂爽到升天＂＂彻底征服女人＂之类的浑话。虽然认定他们在吹牛，心底却泛起一丝探究欲。

『真有那么舒服吗？』

30分钟的胡思乱想后，她终于下车走向酒店。

＂这都是大小姐的命令，必须严格执行。＂
柳河英要求她事无巨细地汇报对方动向。此时她正自我催眠般地强调使命的重要性，浑然不觉已走向前台。

＂半小时前入住的情侣在哪个房间？＂
＂抱歉，客人隐私不便透露。＂

首战受挫的柳银仍不死心：＂是重要公务。＂
＂实在无可奉告。＂
以完成大小姐嘱托为名的第一次尝试，就这样碰了钉子。

EP0416


为了进行紧密调查，柳银尝试获取李辰锡的房间号但因涉及隐私未能成功。

＂该怎么办才好？＂
由于曾多次陪同柳河英出差住过酒店，她深知这类信息难以获取。此刻只是被性好奇和完成小姐命令的执念暂时冲昏头脑罢了。

面对开局不利的局面，她突然想起前组织成员说过的事——那名成员因公务频繁离家导致妻子寂寞出轨，通过跟踪确认奸情后试图突击捉奸却同样遭到酒店拒绝。最后以＂想拍摄出轨证据离婚＂为由，工作人员才酌情透露了信息。

＂就这么办！＂
虽然假装指控恋人是色情狂让柳银有些抵触，但想到这是为了大义。她敛去惯常的面无表情，摆出哀戚神色对工作人员泣诉：
＂和我同行的男人其实是我丈夫...我想拍下他出轨的证据离婚。求您帮帮我...＂

＂呃...＂
尽管平素冷漠，但作为柳河英的护卫，她自幼受过专业演技训练。毕竟柳银是那种学什么都快的天才人物，连在小姐面前都能完美隐藏情绪，这种程度的表演根本不费吹灰之力。

＂已经求过很多次了...真的走投无路才...＂她眼中泛起泪光。

＂请、请稍等...＂女职员咬牙递来一张卡片：＂按规定不能给您目标房间的门卡，但可以开放相邻房间。等听到动静再拍照取证吧。＂

＂太感谢了...＂
＂同为女性，这种渣男就该下地狱。加油！＂

转身瞬间，柳银立刻恢复冰山面孔。

『等着瞧吧』
为监视李辰锡一举一动，她不惜用演技骗来隔壁房卡，迈着坚定步伐向目标走去。

=== 分割线 ===

当柳银奉命跟踪到酒店时，李世妍正嘟囔着：
＂不能先洗澡再做吗？＂
＂学院才洗过吧？＂
＂可车上的...弄得到处都是...＂
毯子下的裤装早已被爱液浸透至膝盖——光是想象即将与李辰锡交合，她的身体就自动起了反应。如今仅是嗅到他的气息，就能让私处湿得一塌糊涂。

＂这样更诱人啊。＂
＂少废话，我先去洗。＂

其实本可以立刻扑倒她，但我故意拖延时间——因为知道柳银必定会来。这个暗恋柳河英的蕾丝边，为完成主子命令必会穷追不舍。何况即便今天失手，以后有的是机会收拾这个跟踪狂。

＂我好了。＂淋浴完的李世妍裹着浴袍出现。
＂哇啊...果然漂亮。＂
＂别死盯着看...＂

湿漉漉的紫色短发滴着水珠，虽被厚重浴袍遮掩，但早已熟知的胴体仍令我血脉偾张。

＂过来。＂
＂你不洗？＂
＂出发前洗过了。＂

当两具躯体都准备就绪，狩猎即刻开始。

＂啊哈！＂
我突袭她的胸部，手指陷入绵软乳肉中粗暴揉捏。敏感度已达峰值的乳首被蹂躏时，她仰头发出一声高亢悲鸣。

＂想逃？＂
我钳住试图躲闪的乳尖，指尖在乳晕上画出淫靡螺旋。这是她最爱的玩法，很快那双迷离眼睛就涌起情欲波涛。

＂再、再来...转圈圈...掐乳首...＂
＂别急，会让你爽个够！＂

从背后扯开浴袍时，她亢奋得口水直流。当粗粝手掌全面掌控双峰，李世妍彻底沉溺在快感浪潮里。

＂嗯啊...要去了...光是揉胸就要...＂
被爱抚胸部还没过多久，由于这具已被充分调教的身体，她现在仅凭胸部就能达到高潮。
＂想要去了吗？＂
＂嗯...用胸部去...＂
＂我允许你，用胸部去吧。＂
在她耳边低语着仅靠被揉胸就要高潮的同时，突然捏住那早已挺立的粉红乳尖。
＂啊啊啊！！现在捏乳尖的话...咿呀！！
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
仅仅是第一轮，被用力捏住乳头的李世妍靠在我身上，将腰部向前剧烈挺出，仅用胸部就达到了高潮。
＂乳头被这样玩弄很舒服吧？＂
＂哈啊...嗯...很舒服...＂
在我交往的女性中拥有最丰满胸部的她，或许是因为被我尽情揉弄的缘故，露出满足的笑容仰望着我。
＂啵！＂
残留着高潮余韵的她用略显涣散的眼神仰视我的模样太过可爱，当我在她额头轻吻时，她绽开了灿烂笑容。

让李世妍仅凭胸部就高潮的我，为验证精液效果取出了在商店购买的高级避孕药。
[高级避孕药]
-彻底消除女性服用常规避孕药产生的一切副作用，避孕概率100%，无需担心意外怀孕。
这家出售一切助性情趣用品的店铺里，这款避孕药价格并不昂贵却效果卓越。
虽然还有其他附带效果的药物，但今天为简单测试只选了基础避孕款。
＂世妍啊，把这个吃下去好吗？＂
＂这是什么呀？＂
仍在床上休憩的李世妍看到药片后，带着好奇神情凝视这枚粉色小药片。
＂是用我能力购买的避孕药。＂
＂避孕药...？我不是很想吃这个...＂
虽然现在没有计划，但她曾幻想过未来为李振硕生儿育女，此刻露出明显抵触的表情。

但我采购的药品来自那家从未出售劣质货的神秘商店。凭着至今使用各类道具的可靠经验，我继续劝说：
＂给女友吃的药怎么会不谨慎呢？零副作用且百分百避孕，放心服用吧。＂
＂真的吗？＂
＂当然，我也期待未来和你孕育的孩子啊。＂
＂振硕...＂
听到直击心坎的话语，她感动地望向我接过药片。
『原来振硕和我想法一致...』
说实话李世妍经常忧虑是否能与李振硕修成正果。现在的关系是否会止步于恋爱？虽然共同生活却不知能否更进一步。正在这种困扰时，听到对方明确表态想生育后代，自然深受触动。

＂我吃就是。＂
＂谢谢你的信任。＂
＂除了我还能是谁相信你呢？无论说什么我都会相信你的，振硕。＂
被彻底打动的李世妍就着酒店冰箱里的矿泉水吞下药片。
＂这样就行了吗？＂
＂嗯，说明写着直接服用就好。＂
＂不过振硕，为什么突然要我吃避孕药？＂
毫无戒心咽下药片的她，随即疑惑起这个反常要求。
一直以来凭借他的特殊能力，只要不愿受孕就无需采取避孕措施。即便承受大量浓精内射也从未意外怀孕，此刻突然要求服药自然令人生疑。

『周惠英的事还是保密为好。』
尚未告知她自己还豢养其他性奴的事实。更何况即将开始亲密行为时提及其他女子实在失礼。于是我搬出准备好的托辞：
＂最近获得新能力，据说保留精液的状态下内射能让对方不知疲倦。＂
＂真有这种效果？！＂
＂嗯，听说这事第一时间就想到你了。＂
＂振硕...太好了！让我试试看吧！！＂
每次性爱都因体力不支先败下阵来的李世妍，其实一直对无法满足恋人性欲怀有歉疚。身为女友却无力纾解男友全部欲望，这算什么合格恋人？正因如此才默许他找其他女人，若新能力真能解决问题自然欣喜。
『他最先考虑的是我...』
更何况比起柳安娜，他优先选择自己的表态更令她心花怒放。这无异于宣告自己仍是他最重视的存在。

＂谢谢你世妍。＂
＂嗯...不用谢，想到你第一个考虑我，就高兴得不得了。＂
＂你可是我最初爱上的女人啊。＂
＂振硕！！＂
甜言蜜语彻底击溃了李世妍的心理防线，澎湃爱意驱使她立即扑倒了我。
虽然最终以谎言收场，但看着她欢欣雀跃的模样，我觉得皆大欢喜的结果也不错，于是正式开始新一轮交合。

EP0417


当李世妍被李振硕的话语感动正遭侵犯时。
柳银在大堂哄骗员工，抵达了他所在的隔壁房间，摸清内部结构后向最近处移动。
'听得清吗？'
这家酒店看起来相当昂贵，她本担心隔音效果太好该怎么办，但很快隔壁传来的声音就让她彻底打消了顾虑。
-哈啊！振硕啊好棒！再插深点！！用你的大肉棒狠狠搅弄我的小穴！！
虽然不清楚这里的隔音究竟多好，但隔壁女人放荡的呻吟清晰可闻。从没经历过性爱甚至没看过色情片的她，被这毫无顾忌的淫声浪语惊得目瞪口呆。
'那、那么舒服吗...？'
要有多快活才能忘记隔墙有耳这样忘情叫喊？
向来性冷淡到连自慰都没有过的她，完全无法理解女性的反应。对柳银而言，世界上最快乐的事就是获得所爱之人柳河英的称赞——简直可以说为这份赞美而活。但此刻初次听闻男女交合的声响，却让她产生了好奇。
-啊啊啊！！好棒！把黏稠的精液灌满我的子宫吧！！
究竟何等快感才能让人如此肆无忌惮地呐喊？这对性经验空白的柳银而言不啻于新世界的大门。
-哼嗯！振硕啊也用力揉我的胸！！
听到隔壁的请求，她低头看向自己因尺寸过大不得不缠满绷带的胸部。这对妨碍行动的巨乳既笨拙又迟钝，令她完全无法理解抚摸的乐趣。
'被摸这种东西到底哪里舒服了。'
初中起就开始束缚的胸部早丧失敏感度，更何况天生性冷感的她根本不可能靠揉捏获得快感。听着隔壁愈发激烈的动静，柳银只觉得对方太过淫荡。
然而随着时间流逝，她突然发觉身体开始发烫。意识到这是发热症状后，柳银立即担忧起身体状况——作为护卫，保持最佳状态是铁则。最近明明没有过度操劳，柳河英的事业也步入正轨不再需要厮杀，这异常更令她不安。
'等调查完李振硕的住处就去体检吧'，她想着重新集中注意力，隔壁的淫声却愈发高昂。
——
“哈啊！啊啊啊！！振硕的肉棒太舒服了！！”
或许是避孕药带来的幻觉，李世妍比往常更疯狂地扭动腰肢。骑在我身上的她晃动着G罩杯巨乳，小穴不断吞吐着肉棒。这种久违的激情让我也兴奋起来。
“谁准你晃着淫荡的奶子用贱穴吞鸡巴了！”
“哈啊啊！！喜欢胸部！用力揉烂它们！！”
她竟亢奋到主动将乳房往我手里塞，我顺势狠狠掐住乳肉向上顶胯。
“呜呃！！被、被顶到了子宫！！”
-噗咻！
龟头突进宫口的瞬间，她喷着潮水剧烈颤抖。当我开始灌精时，新的呻吟又迸发出来。
“嗯哼...！活精子在子宫里攒动！！”
-噗咻咻！
高潮后再次被精液冲击子宫引发更猛烈的喷涌。看着与平日判若两人的放荡模样，我满足地射空了最后一滴。
“咦...？”
本该筋疲力尽的她突然发现体力在恢复，不可思议地眨着眼睛。
“感觉如何？”
“没事...好像还能再来几次。”
原本要瘫倒的她突然直起腰缓缓摆动。“我还能动！振硕！我还能继续！！”
重获活力的李世妍又开始疯狂起伏。
“啊啊...好棒！根本停不下来！！”
“那就做到精疲力尽？”
“嗯！今天非要被你榨干不可！！”
发现能承受内射后继续交合的事实让她斗志昂扬。
-吱嘎 啪！吱嘎 啪！
水淋淋的小穴夹着肉棒上下套弄，丰臀与腹部撞击声响彻房间。当她忽然旋转腰肢时，我捏住她下巴警告：
“今天可要做好觉悟。”
“怎么，想让我昏过去不成？”
＂就算不昏过去，我也要榨干你直到你亲口说出再也受不了为止。＂
＂尽管试试看啊。＂
＂让我瞧瞧你还能笑到什么时候！＂
感受到体内不断涌现的活力，李世妍绽放出令人神魂颠倒的笑容，同时阴户猛然夹紧。
＂啊呀！能一直享受这种快感实在太幸福了简直要疯掉了！！＂
平日中途总会力竭，如今想到能持续不断，她欢喜得几乎发狂。
『早该发现这点的。』
看着她如此沉醉的反应，我不由想到——既然她这样享受，当初真该保留精液再生功能。
为避免受孕而消除精液的功能反而成了败笔，这讽刺的事实让人笑不出来。
＂哈啊啊！！振硕再射给我！把子宫灌到快要炸开的程度全部射进来！！＂
＂我会用精液把你变成孕妇模样！＂
＂太好啦！！一滴都不会漏全部接住哦！！＂
亲身领略过我精液特效的李世妍，满脑子只想着承接更多，卖力收缩着阴户。
正当我与暴走的李世妍纵情交欢之际。
[检测到柳银正在隔壁偷听]
听到系统提示尾随而来的柳银已抵达隔壁，我扬起嘴角。
『终于来了，现在什么状态？』
[仅静默窃听未有任何动作]
听闻此言，我对她在这种刺激下仍能克制自慰的意志力肃然起敬。
『难道真的没有性欲？』
坦白说今天选择李世妍而非刘安娜，另有深意。
她的呻吟声在所有情人奴隶中最为高亢，每次性交都需道具隔音以防邻居投诉。
此刻她已进入忘情呻吟阶段，如此明显的声响竟未诱发柳银自慰，实属意外。
『果真缺乏性冲动？』
通过『性欲之眼』扫描显示，柳银的性欲数值始终维持在史上最低的「极差」等级。
作为人类本该拥有基础欲望，她却像完全缺失这部分机能。
[推测源于对性知识的绝对匮乏]
系统适时给出解释。
『连这都能分析？』
[否则无法合理解释人类性欲值为「极差」的现象]
这番话让我意识到始终忽略的细节。
『「极差」究竟什么概念？』
[量化数值无限接近于零]
人类至少残存的微弱性欲，于她而言竟是真正意义上的虚无。
原计划用李世妍的淫声刺激其性欲后趁虚而入，此刻全然失效。
对性彻底无知的她，怎么可能被这种手段动摇。
『得先灌输基本常识才行』
正思索如何植入性知识时，身下动静打断了思绪。
＂哈啊啊！！肉棒在抽搐！要射了对吧？全都射给我吧！！＂
李世妍在我腰上疯狂起伏，预示着倾泻时刻即将来临。
——
『这哪是人类该有的耐力？』
柳银在李振硕隔壁守候已逾两小时。
听组织成员说过男人通常一两发就结束，可隔壁传来的射精计数已达四次——多亏女方每次都会贴心尖叫报数。
『身体也越来越烫了』
虽自诩体魄强健，但持续攀升的体温令她不安。
紧束胸部的绷带开始闷得发慌，下腹窜起的痒意也愈发强烈。
既非风寒亦非旧疾，这种陌生潮热正加剧她的忧虑时——
叮铃铃
裤袋里的手机响起，确认来电显示后她特意躲到声源死角才接听。
绝不能让人听见隔壁传来的淫靡声响。
＂您好？＂
-嗯，银儿在忙什么呢？
清泉般透澈的嗓音从听筒淌出，挚爱柳河英的声音瞬间抚平她躁动的心绪。
＂正在酒店监视李振硕，目前在目标隔壁待机。＂
-这个点去酒店？
"是的，根据侦探社情报，他与恋人同行入驻。"
-嗯哼...酒店幽会啊...
与性知识空白的柳银不同，深谙男女之事的柳河英发出意味深长的叹息。
『看来不是性无能...』
想起先前在家中以婚姻为筹码求欢遭拒，此刻听闻他与情人开房，不爽情绪悄然滋生。
『明明拒绝过我这等姿色...』
拥有美貌与身材的双重优势却被推拒，相较之下情人的待遇令她倍感挫败。
强忍不快重整思绪后，她继续汇报：
-监视时长？
＂约两小时。"
＂都两小时了？＂
＂是的，声音持续不断已经两小时了。＂
本以为没进去多久的柳河英，听到这个夸张的时长大吃一惊。
而且声音从未间断，意味着他们至今都没休息过。
和柳银不同，对男性多少有些了解的她意识到李振硕的性欲比想象中更旺盛。
＂就这样还拒绝了我？＂
明明有能持续两小时不歇的精力，却拒绝了自己。
察觉到心情越发糟糕的柳河英暗下决心非要征服他不可，同时对柳银嘱咐道：
＂虽然会让你难受，但请继续监视。别太勉强，晚饭一起吃吧。＂
＂明白。＂
不谙男女之事的柳银可能会感到不悦，但柳河英仍然坚持请求后挂断了电话。

EP0418


与柳河英结束通话后，柳银听着直到刚才还在传来的下流呻吟声，此刻听到她的声音简直像给耳朵做了场净化。

＂不愧是小姐的声音，全世界最动听……＂
更令她欣喜若狂的是对方邀约共进晚餐。小姐既没有忘记自己，在展现人才渴望的同时还惦记着她——按往常若不能得到心仪人才定会异常执着，此刻这份牵挂怎能不让人幸福。

＂必须加倍努力。＂
暗自发誓绝不让小姐失望的柳银回到声音清晰的房间后，突然意识到一个棘手问题。原本因隔壁呻吟声而发热的身体，在与小姐通话后竟变本加厉地滚烫起来。

＂这身体果然不对劲？＂
胸腔窒闷如火烧，下腹瘙痒愈演愈烈。当-哈啊!!小穴超舒服!!-的呻吟不断传来时，保持同一姿势许久的柳银稍作伸展，惊觉内裤早已湿透。

持续听着那些声音却毫无尿意，唯有紧贴阴部的布料逐渐濡湿。困惑的她褪下常穿的西装裤检查——竟是爱液？即便对性知识一无所知，基础常识也让她明白这是女性兴奋时分泌的体液。

人生从未体验过性兴奋的她陷入慌乱：＂为什么……？＂这种理应因兴奋产生的液体，为何会突然出现在自己身上？思来想去，唯一变量就是长时间聆听隔壁的淫声。

＂我居然被隔壁的呻吟撩拨到兴奋？＂
从未因目睹小姐裸体起过反应的自己，此刻竟被隔墙声息挑动情欲。滚烫的肌肤、瘙痒的下腹与窒闷的胸口——这些竟全是性兴奋的表现，荒谬感油然而生。

＂只要不影响任务。＂
冷静下来后她判断无碍工作。但若持续聆听，溢出的爱液恐将浸透外裤。为完成小姐委托必须留守的李振硕索性脱下裤子——反正独居一室并无不便。

于是柳银褪下长裤与湿透的内裤，继续侧耳倾听隔壁动静。

——

＂哈啊!!陈石用力揉胸部!!＂
得知隔壁柳银几乎不存在性欲的系统提示后，正在李世妍身后冲刺的我暗自思忖：人类怎么可能完全没有性欲？即便低于常人也该有基本需求。这份罕见特质令我想起或许能用于攻略性冷淡女性。

＂系统，她现在什么状态？＂
【因爱液分泌过多，她已褪去裤袜正在偷听李世妍的呻吟】

这矛盾反馈令人费解——明明说过她性欲几近于无。系统解释：＂即便性欲缺失，生理反应仍会自然发生。连续数小时聆听淫声足以引发身体本能。＂

正思索着如何将此转化为攻略技巧时，身下扭头的李世妍嗔怪道：＂振硕？＂觉察到自己分心导致的减速，我立即捏住她乳头将肉棒深顶入宫腔。

＂啊啊啊!!太深了!!＂
早已被驯服的小穴即使遭受这般深度冲击，也自觉吞吐着发出甜美喘息助我化解危机。

＂专心享受吧。＂暂时搁置对柳银的疑虑，我全力投入眼前的欢愉：＂隔这么久再尝肉棒的味道如何？＂

＂超级美味!!恨不得每天吃的中毒级享受!!＂
＂用最喜欢的姿势狠狠压迫子宫同时不停转圈。＂她欢愉地哭喊着。

因在性交时想着别的女人而产生的负罪感，我更加用力地折磨李世妍。

如今已经变成性感带的子宫遭受压迫时，我突然抽出腰部，开始毫不留情地抓挠G点部位。

＂啊啊啊！！那里！就是那里！太舒服了！！＂

从压迫子宫转为刺激G点时，阴道猛然收缩的反应让我判断她即将高潮，便持续猛攻那个部位。

＂啊啊啊！振硕我要去了！龟头刮蹭着最敏感的地方要去了啊啊啊！！＂

-噗咻咻！！

由于保持野兽般的后入体位紧密贴合，弱点被持续刺激的李世妍喷涌着潮吹达到高潮。

出于对性交时分心想着其他女人的愧疚，我放下原本揉捏胸部的手，转而不轻不重地掐住她的阴蒂。

＂咿咿咿！正在高潮时阴蒂被掐住...噢噢噢！！＂

在持续抽插中配合阴蒂刺激，连续高潮的她终于瘫软着把上半身埋进床铺。

撅起被肉棒贯穿的臀部，上半身完全陷入床单的淫荡姿势。

我认为这是最诱人的体位，继续摆动腰部开始了射精。

＂哈啊！！精液要灌进来了...！＂

险些因强烈快感昏厥的李世妍，在精液强制恢复身体的效果下保持着清醒，被迫全盘接受这具肉体承受的极致欢愉。

＂哈...哈...＂

虽然精液有修复效果，但接连承受激烈快感的她仍在剧烈喘息，我决定暂时休战。

＂我们休息会儿？＂

＂嗯...稍微歇一下...＂

平时会缠着继续的李世妍，这次却因贪恋这份慵懒的快感而顺从了李振硕的提议。

＂要喝水吗？＂

＂好...可能需要，谢谢你振硕。＂

＂这有什么。＂

安顿好李世妍后，我起身去取水。

——

当李世妍与李振硕激烈性交数小时终于迎来喘息时。

＂再这样下去可不妙...＂

持续听着两人呻吟的柳银，正因为不断溢出的爱液而苦恼。

身体依然发烫，胸口发闷，私处持续分泌着爱液。

原以为听一阵就会消退，但或许得益于人生二十八年来初次体验的兴奋，她的身体仍实时处于亢奋状态。

-要休息吗？

担忧间听到隔壁传来暂休的对话。这本该是听不见的细微声响，但知晓柳银在偷听的李振硕通过系统实现了声音增幅。

这件能放大邻室任何声响的道具，正是他为加剧柳银的兴奋特意向系统求得的助力。

＂哈啊...总算停了。＂

随着持续刺激情欲的呻吟声停止，那对纵欲的野兽终于休战。以为能松口气的她走进浴室——爱液已不知不觉流到脚踝的黏腻感实在难以忍受。

-哗啦啦

为冷却滚烫的身体，她故意打开冷水，保持上衣状态蹲下来清洗私处。

出生至今连自慰都未曾尝试的美丽阴唇紧闭成直线，当水流冲刷这道缝隙时，手指刚碰上就——

＂哈啊？！＂

突如其来的奇妙触感让她腰肢发软，险些狼狈摔倒。

'怎么回事？'

洗澡时触碰过无数次的地方，从未有过这种酥麻感如电流般窜过脊椎的体验。疑惑的她再度擦拭私处。

＂嗯哼...！＂

强忍着再度袭来的战栗感完成清洁后，她用毛巾擦拭身体时仍被残留的异样感困扰——双腿持续发软的陌生快感若不能消除，势必影响工作。

当两人云雨初歇，柳银终于能离开房间时，内裤已湿透的她趁那对男女先行离开后才现身。在一楼大堂，与早前透露房间号的工作人员目光相遇。

-加油！

知晓她是为与出轨丈夫离婚而来此的员工比出加油手势，柳银不着痕迹地点头回应。

'这辈子都不会再来这家酒店。'

虽然所谓偷情只是演戏，但她已暗下决心——再也不会踏足这个见证丈夫堕落成性爱野兽的酒店。

EP0419


和李世妍出去后，我发动汽车准备送她回家。

＂完全看不到人影，她真的能找过来吗？＂
想到刚才在大堂也没见着柳银的身影，系统贴心地给出了提示：
[当前用户大人的车辆已安装全球定位系统]

＂咦？＂
这趟和李世妍同行时从未听过的GPS功能让我愣了几秒。
＂为什么不早说？＂
[您当时和那位女士沉醉亲热，属下不便打扰]

＂啊...抱歉。＂
在学院上车后我一直忙着逗弄李世妍，确实没留出说明的间隙。反正有系统在随时可以屏蔽GPS信号，我反而觉得这样更省事，便握住了方向盘。

＂我送你回家。＂
＂谢谢你，振硕。＂
平常做完爱她总是累得要在酒店过夜，但半神精子的功效让李世妍此刻仍能活蹦乱跳地回去。看她心满意足的表情，似乎很享受今天把我玩弄于股掌间的体验——这种在往常性爱中从未出现的神色让我觉得新鲜，一路将她送到了公寓楼下。

＂小心上楼，下次我会先联系再过来。＂
＂不...偶尔像这样突然袭击也不错呢。＂
她摇头时耳垂泛起薄红，显然仍对今天的突发状况心存疑虑。听到我说会提前打招呼，反倒要求不时来场即兴约会。

＂那我真的随时会突袭哦？＂
＂嗯！想我的时候就立刻过来！＂
＂知道了，路上小心。＂
＂振硕也是，今天真的很幸福。＂
＂听起来好像平时就不幸福似的？＂
＂你明知道我不是这个意思！＂
她鼓着脸颊的可爱反应让我笑出来，最后挥手道别驶向归途。

＂系统，柳银现在跟着我吗？＂
[是的，目前与用户大人相距约五分钟路程]
得益于GPS，即便看不见身影也能掌握行踪。接下来该如何处理这个尾巴让我陷入思考——当务之急是补全她残缺的性知识。只要掌握正确常识，今后她就能通过自慰等方式自主调节性欲。

＂有什么好办法呢...＂
商店和能力提供的方案其实相当多。极端点甚至可以像上次对待周惠英那样，把人绑来塞进沉浸舱强行灌输知识。

＂反正能用精神阴纹消除记忆。＂
绑架后强制教学，再用阴纹抹去相关记忆。虽然传授的知识会一并消失，但我并不担心——能力作用下她的身体会保留本能记忆。不过这种方式可能让她在自慰时产生疑惑，万一穿帮就前功尽弃，只能作为最终手段。

＂还有什么稳妥的方法...＂
正当我苦思冥想时，突然记起曾在商店惊鸿一瞥的有趣药品——能让目标做预设梦境的【幻梦药剂】。在梦境中自然灌输知识堪称完美方案。

＂不错。＂
但打开商店查看说明后，新的难题出现了：
[幻梦药剂]
-服用者可体验预设梦境。就寝前服用一粒即可进入预定梦境。
这需要先设定好梦境内容再让目标服下。虽然无副作用确实适合现状，但关键问题在于：

＂要怎么让她吃下去...＂
药片比指甲屑还小，但强灌还是会留下破绽。这时我突然想起另一件商品：【透明药水】

[透明药水]
-饮用者将获得1小时绝对隐身体验！
※注意事项：仅肉体透明化，需保持全裸状态

以前还打算靠这个溜进女澡堂实现男人浪漫呢。只要隐身潜入将药片放进她嘴里就行——药粒细小到无需喝水也能吞咽。

＂虽然裸奔有点羞耻...＂
隐身不作用于衣物的限制确实麻烦，不过反正没人会看见。快速盘算后，这套组合方案在时效性上最占优：幻梦药剂生效需要时间，必须争分夺秒。

准备停当的我将车停进车库，走向电梯时瞥见转角阴影微动——刻意保持追踪距离的柳银正用GPS标记着我的方位。
＂今天就到这里吧。＂
回想起在小姐家中见识过的他那股力量，跟踪行为一旦暴露绝对会引发大麻烦，这场危险的赌局我无法继续参与。
此刻准备折返与小姐共进幸福晚餐的柳银，内心涌起些许遗憾。
柳河英下达的命令本是监控李振硕的一举一动。
但她今天发现的却是李振硕有位恋人——以及他相当变态的事实。
虽然查到居住的公寓社区算重大发现，仅凭这些还远远不够。
＂我只定位到公寓社区的大致范围。＂
他是否变态本就不是关键情报，而恋人身份早已被调查清楚。
唯一称得上线索的住址信息，却连具体门牌号都没掌握。
如此贫乏的情报根本无颜向小姐汇报，她的自尊心决不允许。
＂至少要搞到今天的具体住址...＂
若能锁定住宅位置，后续情报获取效率将呈几何级提升。
无论是趁其外出潜入调查，还是在衣物安装GPS、房间设置监控摄像头——
行动方案顿时丰富起来，让她不禁产生小小的贪念。
＂只要完成这个，小姐定会大加赞赏。＂
这份近乎盲目的狂热爱恋，说是为柳河英而活也毫不夸张，已然达到相当危险的程度。
加之今日隔墙聆听数小时的呻吟声，不知不觉间已陷入欲求不满的状态。
虽受情欲困扰，但对性知识匮乏的她根本不知如何排解，导致欲望有些扭曲。
＂好想得到小姐认可！＂
强烈的渴望并非宣泄性欲，而是更渴求柳河英的赏识。
正是性知识极度贫乏催生了这种异常心理。
怀揣获取更多情报的渴望，柳银下车走向公寓社区。
这里明显禁止无明确访客目的车辆进入——毕竟是高收入人群聚居地。
＂和小姐相比不过是九牛一毛。＂
比起掌控地下世界、正在光明世界扩张商业版图的小姐的经济实力，这里确实微不足道。
受异常欲望驱使的她，带着得意神情开始在社区内搜寻李振硕的车辆。
——
当柳银因贪念潜入李振硕的社区时。
[用户大人，目标正朝当前位置移动]
担心她可能不来而提前服下透明药水蹲守的我，急切期盼着她的出现。
＂比预想的更羞耻啊...＂
尽管全身透明化，但赤裸裸杵在停车场还是令羞耻感实时飙升。
若非恋人或仆从在场，独处这般处境实在难堪。
数十次萌生退意之际，本能突然捕捉到有人靠近的动静，我条件反射般藏匿身形。
＂啊...我现在应该隐形了吧？＂
首次服用透明药水的本能反应让我躲藏起来，随即又抬头确认来者身份。
—咔嗒咔嗒
听到带跟皮鞋的脚步声，转头便看见期盼已久的柳银。
＂太好了。＂
尽管深夜昏暗，但路灯与增强的夜视能力让我立即认出了她。
＂找到了。＂
保持透明状态观察时，跟随GPS来到车前的她面无表情地宣告。
当她凑近车窗试图窥视内部时，我静观其变——
深色贴膜使得车内景象模糊不清，正当她打算环顾四周时。
—叮铃铃
裤袋突然响起的铃声让她迅速接听以免惊动他人。
＂是，小姐。＂
来电者似是柳河英，柳银接电话时漠然表情略显微动。
比起好奇通话内容，我更意识到机会稍纵即逝，立即将手中药丸瞄准她的嘴唇。
＂一定要成功...＂
等候期间已调整好角度，寡言的她不知何时会开口，此刻是唯一机会。
模拟着最佳弹道轨迹，我谨慎靠近——透明状态虽能隐匿身形却无法消除声响。
＂这个距离应该...＂
确信此时正是动用『半神之躯』精准射击的绝佳时机。
我将药丸夹在拇指与中指之间，如同弹脑崩儿般完成瞄准。
＂千万要一击命中。＂
虽说积分充裕可反复尝试，但若被她察觉异样就前功尽弃。
待她启唇应答的瞬间，我控制力道将药丸精准弹入其口腔。
＂明白...咳！＂
—银儿？银儿怎么了！没事吧？！
通话中的柳银突觉异物入喉，尚未辨明便已吞咽而下，引发一阵剧烈咳嗽。
面对这突如其来的反应，正在和柳河英通话的她惊讶地问有没有事，柳银回答说自己没事。

＂没关系。就是喉咙突然像被什么东西卡住了。＂

-没被那个人发现吧？

＂嗯，我现在周边一个人都没有。＂

-太好了……既然事情办完了就别勉强自己，快点回来。

＂明白，小姐。＂

对方似乎以为只是飞虫进了喉咙，没有表现出特别反应。看着柳银开始返程，我露出满足的笑容——计划成功了。

EP0420


看着柳银服下药水后离开，我这才长舒一口气放下心来。
＂呼…下次绝不能独自行动了。＂
虽然服用了透明药水，但赤身裸体暴露在外的羞耻感还是远超预期。意识到这点后，我决定除了泡澡时短期使用外，暂时封印这个道具。
本以为自己对变态行径耐受性很强，看来并非如此。

短暂思考后，我向系统确认药效是否正常运作：
＂系统没故障吧？＂
[已正常摄入，请放心使用]
得到保证后，我趁没人注意飞快溜回家中。
＂呼…难受死了。＂
换上睡衣解除药效，身体重新显形时，我才发现心脏跳得厉害。抖着身子回想今天的经历，突然好奇柳银会有什么反应。
＂让她做了喜欢的梦…不知道效果如何？＂
——
执行完对李振硕的跟踪任务，柳银刚回到家就被笑容明媚的少女迎面抱住。
＂我回来了。＂
＂辛苦啦！快来吃饭！＂
望着摆满料理的餐桌，面无表情的柳银内心掀起波澜。
（小姐特意等我回来…）
原本以为执行任务期间没人会等她回家，此刻惊喜交加却不敢表露——身为护卫不该轻易展现动摇。
＂承蒙款待。＂
简单冲澡后，她保持着扑克脸入座用餐。
＂跟踪顺利吗？＂
＂一切正常。＂
＂没被发现吧？＂
＂是，为防万一只在目标车辆装了定位器，保持距离尾随。＂
刚坐下柳河英就连珠炮似地发问：
＂所以他今天整天泡在酒店？＂
＂是，全程与情人厮混未出房门。＂
＂听说待了很久…该不会一直在做那种事？＂
＂中途确有短暂停顿，但声音基本没断过。＂
听闻李振硕整日纵欲，柳河英不悦地皱眉：
＂宁愿沉迷肉欲也不愿娶我是吧…＂
＂那等人配不上小姐。＂
＂要是光靠结婚就能招揽那种高手，未免太划算。＂
＂即便战力出众，品格不端绝非良配。＂
柳银强忍告白冲动，眼睁睁看着倾慕之人被这样评价。

＂总之今天辛苦了，明天安排？＂
＂打算详细调查住处。其他情报由叔父协助，优先锁定居所。＂
＂不错，叔父之前没查到住址信息。＂
＂已掌握大致方位，很快会有结果。＂
＂别太勉强。＂
＂必不让小姐担忧。＂
＂记得每晚回来共进晚餐。＂
＂遵命。＂

汇报完毕的柳银回房就寝，第一件事就是凝视珍藏在床头的照片——那是吃着冰淇淋灿笑的柳河英。怀着幸福入眠的她，半夜突然被呼唤惊醒。
＂小姐…？＂
睡眼惺忪循声望去，眼前的景象瞬间击碎她常年维持的冰山面孔：柳河英正穿着近乎透明的绳系内衣跨坐在她床上。
单薄细绳勉强托着丰盈胸线，下身更是只有几条细丝蔽体。
＂这到底是…＂
＂怎么突然生疏了？不是一直都这样吗？＂
＂一直？＂
＂今天真奇怪，明知我要来还穿着睡衣？＂
看着步步逼近的少女，柳银大脑当场宕机。（这究竟什么状况？）
中学后她们就分房睡了，如今突然举止亲密实在反常。正混乱时，挂着妖艳笑容的柳河英已俯身在她额头印下一吻。
啾——
＂嗯啊？！＂
＂银儿这副新模样也不坏呢。＂
面对突然性格巨变的小姐，正陷入混乱的柳银被亲在额头时发出了呆滞的声音。
＂呼呼呼……今天就走这种路线吧，我会好好引导你的。＂
＂啊……？＂
＂我们就回到刚确认彼此心意的那个时候，好吗？＂
＂……！！＂
尚未理解现状的柳银维持着呆愣表情而非往日的冰山脸，当唇瓣被触碰的瞬间才猛然惊醒。
＂啾噜……啾呜……＂
说着莫名话语的小姐突然低头，吻住了她的嘴唇。
＂哈呜……啾噜……我会好好照顾你的，不用担心尽管把身体交给我。＂
唇齿相交间要求她托付身体的小姐，正用舌尖暧昧地描摹着她的唇形。
＂……！！＂
被长久暗恋的对象突然强吻，柳银只能茫然接受这一切。
『到底发生了什么……』
即便试图冷静分析现状，唇瓣传来的酥麻感却让理智持续蒸发。当渴慕已久的唇舌开始纠缠，柳银感到全身都烧了起来。
『这种感觉……和那时一样……』
下腹腾起的瘙痒感让内裤迅速浸透。今天尾随李振硕时在酒店隔壁听到的暧昧声响，此刻化作席卷全身的燥热令她逐渐眩晕。
『原来我……？』
正当初窥情事的自己为听到隔壁呻吟就兴奋的身体感到羞耻时——
＂啵！真的就像回到最初那时候呢。＂
＂……！＂
＂啾噜噜噜！！＂
趁她分神微启唇缝的刹那，蓄谋已久的舌尖立即长驱直入，开始挑弄她的软舌。
激烈到令人窒息的法式深吻中，柳银恍惚间开始生涩地回应。
-嘻嘻
见猎物入彀，柳河英噙着坏笑调整了节奏。虽然对酒店事件仍有疑虑，但已融化的柳银早将疑问抛诸脑后。
『好幸福……』
本以为永无结果的恋情，此刻正在唇齿间绽放。仅仅是接吻就令她下腹刺痛，内裤早已湿得能拧出水来。
＂哈啊……舒服吗？＂
＂很、很舒服……＂
漫长拥吻后，面对柳河英的询问，眼神涣散的柳银老实承认。
『是梦吗……』
逐渐回神的她终于理解现状——这定是梦境。否则小姐怎会穿着情趣内衣来她房间索吻？
确认是梦境后，被压抑的爱意开始蠢动。深藏多年的情愫，平日用面无表情来掩饰的真心，此刻终于能肆意宣泄。
『反正是梦……没关系吧？』
见对方主动，她甚至幻想小姐或许也怀着同样心意。正要对柳河英告白时——
＂小姐我……哈嗯？！＂
私处突遭袭击的电流感打断了告白。
＂接个吻就能湿成这样，我们家银儿真是色气呢？＂
＂小、小姐……＂
深入内裤的手指抽出时拉出黏稠银丝，柳河英故意将濡湿的指尖晃到她眼前。
『那些全都是从我那里……？』
白天偷听李振硕时都没分泌这么多，现在接吻不到十分钟就泛滥成灾。羞耻想移开视线的柳银，很快又被下体传来的揉弄逼出甜腻喘息。
＂啊嗯！呜嗯……！＂
＂接受爱抚时遮嘴可不行哦？＂
单手制服她阻挡的动作后，柳河英突然掐住挺立的阴蒂。
＂啊啊啊！！！＂
贯穿天灵盖的快感终于击溃了最后防线。
噗咻——！
混沌能量序列码

出生以来初次体验到的高潮。
从性器蔓延到腰际的酥麻感直冲脑髓，她猛地弓起腰肢，全身不停颤抖起来。

EP0421


当柳银正沉浸在梦境中被柳河英挑逗时。
回到家中，想象着她明日可能展现的反应，我辗转难眠。
＂虽然不知道药效能达到什么程度，但实在好奇明天会发生什么。＂
【幻梦药剂】最显著的缺陷之一——尽管能随意设定梦境内容，却无法实时窥探梦境进程。
费尽心思让人服下药剂却看不到梦境，为此我特意搜寻过能窥梦的道具，可惜全都需要近距离接触才能使用，毫无价值。
＂真想亲眼看看她的反应啊。＂
这个几乎不懂人事的雏鸟，被心上人爱抚时究竟会露出怎样的表情？对于常年戴着冰冷面具的柳银，无法目睹她梦境中的模样简直如同酷刑。
我在药剂中设置的剧本是禁忌之恋圆满达成。若直接以我为对象，她必然会产生戒备抗拒，因此特意选择了柳河英作为主角。
＂毕竟是第一次，要循序渐进地诱导堕落才行。＂
先利用她毫不设防的柳河英强行灌输性知识，待基础知识构建完备后，再偷梁换柱将梦境对象替换成我。
幻想着她正在被侍奉的大小姐爱抚时我突然现身的情景，期待感让我迫不及待想看到明日的后续。
因尚未查清我的住所，跟踪行动还将持续。睡前我盘算着：若系统明日侦测到她来访，就服下透明药水发动【性欲之眼】。
——
初次体验高潮的柳银在梦境内彻底迷失了神志。
『怎、怎么会这么舒服...』
强烈快感让身体脱离意志掌控，即便明知是梦，与现实无异的冲击仍足够使理智涣散。
＂银今天特别放荡呢？＂
＂大小姐...？＂
＂淫荡得让人看不够啊。＂
＂您这是要做什么...！！＂
正沉浸在高潮余韵中的柳银，惊见柳河英突然将脸凑近自己腿间，慌忙想要并拢双腿。
＂不许动。＂
但对方用手肘轻松抵住了她试图闭合的膝盖。
＂咦？＂
自幼接受严苛护卫训练的她，实力足以碾压地下世界所有男性成员。此刻竟被侍奉对象轻易压制，震惊得丧失了语言能力。
当她呆愣时，柳河英突然俯身吻上她早已挺立的阴蒂。
＂那里不...！＂
发现大小姐竟要舔舐排泄部位，柳银惊恐挣扎起来，却在听到命令的瞬间僵如冰雕——自幼灌输的绝对服从本能此刻占据了上风。
＂再乱动就惩罚你哦。＂
矛盾的欢愉在心中翻涌。梦中能与心上人结合固然欣喜，但进展未免太过迅猛。明明连心意都未曾确认，就突然发展到性器爱抚阶段。
＂乖，放松身体交给我就好。＂
困惑的柳银停止抵抗后，柳河英满意地开始了下一步动作。她只能不断自我说服：这是大小姐期望的发展。
＂嗯哼...银的小穴真漂亮。＂
＂诶...？＂
＂就是阴部啦，别告诉我不知道这个词？还是你亲口教我的呢。＂
从李振硕隔壁房间听来的粗俗词汇，竟从高贵的大小姐口中说出，还宣称是自己所教——这荒谬设定让柳银如遭雷击。
看到柳河英不悦地皱眉，她慌忙摇头否认。
＂对、对不起。我会好好表现的。＂
拥有惊人美貌与魅力的柳河英，但深知她为人的柳银只能挤出一句＂会好好表现＂。
心情不好时若稍有差错，就会遭受难以想象的严厉惩罚。

＂那说句小穴来听听。＂
＂诶？！＂
刚表态会服从就立刻被要求说淫词秽语，柳银顿时慌了神。

＂怎么，刚才不是说会听话吗？＂
＂小姐再怎么也不能说这种粗鄙...＂
＂你是说我粗鄙？！＂
＂不是的！绝对没有这个意思！！＂
＂那就快说。＂
高潮余韵未散精神恍惚间被步步紧逼，她终究吐出今天偷听来的下流词汇：
＂小...小穴...＂

＂什么？听不清呢？＂
虽然下定了决心，但初次说脏话的羞耻感让柳银支支吾吾。见她这般反应，柳河英不悦地皱眉，最终对惩罚的恐惧让她喊出声来：
＂是小穴！小穴！＂

＂早这么痛快不就好了。＂
＂非、非常抱歉...＂
似乎很满意她大声自渎的模样，柳河英用纤指划过那道缝隙。
＂哈嗯...！！＂
高潮后敏感异常的部位被心爱之人触碰，酥麻快感瞬间流窜全身。

当身体脱离控制恣意颤抖时，柳银突然被提问：
＂这里叫什么？＂
爱抚中传来的问话让她不再抗拒：
＂是小穴...被小姐碰就会很舒服的小穴...＂

＂这不是很乖嘛。＂
＂是...会好好表现的。＂
最初抗拒的柳银逐渐接受了现状——反正这是梦境，能与朝思暮想的小姐肌肤相亲已是奢望成真。

＂手玩腻了，接下来尝尝味道吧？＂
＂请、请随意享用...我的小穴...＂
＂既然银这么请求...＂
完全适应被爱抚的柳银甚至主动分开身体方便对方动作。

＂嗯...真漂亮...啾噜！＂
＂哈啊...！呀啊！！＂
目睹粉色秘裂被舌尖缓缓扫过，幸福感令她放肆呻吟：
＂好舒服！小姐舔小穴太棒了！！＂

平日掩饰情感的刻板语气早已消失，此刻她只是贪求快感的雌兽。
＂啧啧...啾——！！＂
＂咿呜——！！！＂
当勃起的阴蒂被吸吮时，柳银猛地弓腰喷出爱液。

初尝情欲就潮吹的体质，昭示着她正沉迷于小姐赋予的快感。在余韵中恍惚时——
噗呲！
＂哈啊啊！！！＂
异物突入未经使用的甬道，陌生的强烈快感席卷而来。

（这、这是什么...！）
学生时代生理课学到的生殖腔，此刻正被纤指拓张。终生习武的阴道肌肉疯狂绞紧，几乎要夹断入侵物。
＂果然银这里特别紧呢？＂
＂那、那里...哈啊！啊啊啊！！＂

＂太紧了得放松点——＂
＂小姐等一下...咿呀！！＂
噗咻！
超越舌头的刺激让她再度失神，未被开拓的秘境在抽搐中溅出清液。

EP0422


由于持续用手指在阴部搅动的缘故，柳银此刻已记不清自己高潮了几次，完全沉溺在快感之中。
＂小姐的手指太舒服了。＂
＂有多舒服？＂
＂舒服到让我想着就这样继续被捅弄小穴也没关系...＂
＂哎呀？既然这么舒服的话更想欺负你了呢？＂
＂请...请再多欺负我一些...＂
只需静静躺着，柳河英就会自觉攻略敏感部位，让她感受到极致的快感。
最初她对高潮这种陌生感受还有些抵触，但随着时间推移逐渐沉迷其中。
更何况此刻爱抚自己的，正是初中时就暗恋的小姐，更容易深陷其中。
＂现在小穴玩腻了，换个地方吧。＂
＂小姐...？呀啊！＂
正对＂玩腻＂一说感到疑惑的柳银，被突然掀起衣服的柳河英吓得发出可爱惊叫。
『好想知道发育得多大了。』
早在第二性征出现时，柳河英就知晓柳银拥有巨乳的事实。但此刻实际看到的景象仍让她愣了一下——因需随时护卫小姐，柳银连睡觉时都用绷带紧束胸部。
＂银儿，连睡觉都绑着胸？＂
＂是...绝不能因胸部妨碍护卫工作。＂
＂不难受吗？＂
＂小时候很不习惯，现在倒适应了。＂
长期束缚已让她产生依赖感。柳河英心疼地轻抚：
＂不该这样折磨漂亮的胸部。＂
＂没、没关系的...啊呀？！＂
当小姐开始解绷带时，柳银本能想阻止，却在四目相对的瞬间僵住——那双眼睛明明白白写着＂敢妨碍就死定了＂。
簌簌——
＂哇啊...＂
最终暴露的J罩杯巨乳即便平躺也保持着完美形状，令柳河英惊叹：
＂这么大还这么挺，太犯规了吧？哎呀！＂
＂哼嗯...！啊啊小姐别这样摸...＂
粉红色乳晕在把玩中逐渐硬挺，柳河英突然发现异常：
＂银儿，乳头呢？＂
＂这、这个...＂
柳银害羞地遮掩胸部——她是罕见的凹陷乳头体质。见女仆还在躲藏，柳河英忽然笑着脱下自己的文胸。
＂哈啊...！＂
在女仆震惊的目光中，她坦然展示同样凹陷的胸部：
＂银儿和我一样呢。＂
这个发现让长期因生理缺陷自卑的柳银张大了嘴。自从意识到对小姐的感情是爱恋后，她从未敢直视对方的身体。此刻涌上的竟是汹涌的感动：
『原来小姐也和我一样...』
看着小姐昂首挺胸的模样，柳银慢慢放下了遮胸的手。
＂让我们看看银儿的乳头有多大吧？＂
柳河英笑着将手指探入乳缝。
＂啊呜...！！＂
从未受刺激的乳尖在恋人指间颤抖。已彻底沉溺快感的柳银不再抗拒，任由酥麻感蔓延。
＂哎呀...藏得真深呢。＂
＂哈啊...小姐太粗暴了...＂
＂再忍忍，马上就能把它叫出来了。＂
手指持续挑弄中，乳尖逐渐硬挺——
啵。
最终一粒粉嫩乳头怯生生地从乳缝中探出头来。
＂真可爱。＂
＂这样捏的话...啊啊啊！！＂
柳河英盯着那撮粉红色的小呆毛说了声可爱，随即用夹子强行拽出了那枚藏在深处的乳头。
＂哇啊...银儿的乳头真的超级大呢？＂
＂请、请不要看啊小姐...＂
当柳银发现小姐正注视着自己拇指关节大小的乳尖时，羞耻感顿时席卷全身。
『正在被小姐看着我的乳头...』
这本该是绝不可能示人的隐秘部位，此刻却在小主人面前完全暴露。想到这里她慌忙要用掌心遮挡，却快不过柳河英的动作。
＂啾嗯...＂
＂咿啊啊啊！！＂
她刚低头想藏，对方突然含住整个乳晕猛吸了一口。从未受过刺激的乳尖遭遇吮吸，快感让小女仆误以为自己阴部正被爱抚，忍不住漏出甜腻喘息。
硕大乳房顶端与之相称的樱果被整颗纳入口腔，任凭灵巧的舌头翻搅挑弄。
『啊、好舒服...』
初次体验的乳头侍奉让她腰肢乱颤，只能吐出断断续续的嘤咛。
＂看另一边孤零零的好可怜，也给你弄出来吧。啧！＂
＂哈呜...！＂
柳河英转战尚且凹陷的那侧，对着乳晕缝隙突然一吸。
＂小、小姐...嗯啊啊！！＂
＂呣噜...啾！比想象中更难出来呢...＂
已挺立的乳尖遭受指腹碾压，未觉醒的蓓蕾则被舌尖从缝隙中抵住研磨。双重快感冲击下，柳银彻底放弃抵抗完全沉溺其中。
——啵！
＂出来了！明明轻轻一吸就挺立还在装矜持，嘿！＂
＂哈啊！！＂
好不容易解放完两边乳头的柳河英似乎不满方才的抵抗，突然用指甲掐住两颗红果撕扯。从未开发过的敏感带遭到粗暴对待，柳银眼前顿时炸开白光。
『原来乳头被玩是这么舒服的事...？』
与阴部爱抚截然不同的快感。这对总被衣物磨得生疼的无用赘肉，竟能带来超乎想象的极致欢愉。
＂咿咿咿！！＂
——噗咻！
虽然高潮强度不及阴蒂刺激，但对初次体验的乳头已足够。淌着稀薄爱液的柳银，竟仅凭胸部侍奉就攀上了顶峰。
明明是第一次，却仅靠胸部玩弄就能高潮的淫荡肉体。至此仍未察觉——这具身体根本是为性爱特制的绝品炉鼎。
＂哈啊...哈啊...＂
正当她沉浸在前所未有的双重绝顶余韵中时，观赏这副痴态的柳河英突然露出遗憾表情：
＂看来今天只能到此为止呢，下次再会。＂
＂咦？小姐？小姐！！＂
从极乐云端惊醒的柳银慌忙呼唤，可对方的轮廓已开始透明化。高潮后酥软的腰肢令她无法追击，只能眼睁睁看着小主人消散。
＂呃咳！＂
随着枕边人影彻底消失，猛然惊醒的柳银慌张环顾四周。但发生的一切终究只是春梦，意识到这点的她泄气地垂下肩膀。
『居然梦见和小姐做那种事...』
生平第一次，她梦见了与心爱之人的云雨之欢。尽管明知是幻境，过于真实的感官残留却令她心跳加速——直到察觉腿间异常湿润的触感。
＂啊...＂
本该虚无缥缈的梦境，此刻却在棉质内裤上留下了鲜明证据。指尖本能地探入布料缝隙，模仿梦中爱抚的轨迹开始滑动。
＂哼嗯...！！＂
虽然不及梦境中令腰肢痉挛的强烈快感，但尝过滋味的身体仍贪婪索求更多。
——滋溜滋溜
随着手指在早已湿透的缝间往返，理性逐渐被欲望蚕食。
＂呜嗯...明明不可以的...＂
即便清楚这是背德行为，尝过欢愉的身体却停不下来。摸索的指尖越发大胆，最终抵住了现实中也未经触碰的禁地入口。
——咕咚
知晓此处潜藏何种快乐的柳银咽着唾液，将手指缓缓推入窄小孔道。
『这就是小穴里面...』
按梦里教导的淫词浪语刺激自己，内部摩擦带来的强烈酥麻感让腰肢再度颤抖。
『好舒服...』
虽比不上小姐的爱抚，但确实舒服到让腰部自动摇摆。本该立即整理寝具准备早餐的女仆，此刻正沉迷于新发现的感官秘境。

EP0423


－吱嘎吱嘎

逐渐沉溺于梦中所识快感的柳银持续自慰着。
＂这样下去不行！＂
正用手指抽插小穴享受快感的她忽然清醒过来。虽然还未达到高潮，但清晨还有预定的事务等着处理。意识到这点后柳银立即停止自慰，褪下沾满爱液的内裤走进卧室附设的浴室清洗下体。
＂哈嗯⋯⋯＂
当水流冲刷被玩弄整晚的私处，手指擦拭缝隙时快感再度涌现。生怕把持不住的她匆匆结束清洗。
＂哈啊⋯⋯得振作起来。＂
即便梦中的欢愉令人眷恋，现实的责任仍摆在眼前。强压下内心躁动的柳银更换衣物开始准备早餐。
＂嗯⋯⋯银儿在做早餐吗？＂
正在厨房忙碌时，突然听见小姐的问候。
＂是、小姐⋯⋯唔！＂
正当她如常转身应答，梦中瞧见的艳景突然浮现——身穿性感内衣的柳河英爱抚她胸脯与私处的画面。
（不能直视小姐的眼睛⋯⋯）
梦魇带来的影响远超出预期。每当视线相触，那晚销魂蚀骨的记忆便席卷而来。她不得不全神贯注于烹调才能维持扑克脸。
＂我先出门了。＂
＂这么早？＂
＂今天必须查到住址线索。＂
梦境造成的混乱令共处变得煎熬。当柳河英流露出担忧时，她几乎要动摇——
（冷静点，你一直做得很好。）
（仅仅因为春梦就方寸大乱⋯⋯）

她仓皇逃离公寓，试图用任务转移注意力。昨晚已追踪到目标车辆位置，接下来只需潜伏蹲守。
－－
＂嗯⋯⋯＂
因惦记柳银的梦境而彻夜难眠的我早早起床。
（不知产生了多大影响⋯⋯）
虽然设定了梦境框架，但具体细节并非可控范围。幻梦药剂只能构筑主线情节，这也正是考验之处——
＂系统，她现在位置？＂
＂已进入您居住的社区。＂
＂这么迅速？＂
＂推测是受梦境刺激所致。＂

出乎意料的行动效率令我咋舌。调阅晨间监控后更确信药效惊人：
从未体验过性快感的她醒来便疯狂自慰，
甚至喘息着用粗俗词汇描述私处感受。
＂这效果比预期更猛烈啊⋯⋯＂
完全没想到柳银会有如此变化，让我忍不住想看看梦里究竟发生了什么。
＂没能亲眼目睹真是遗憾啊。＂
意识到药效远超预期后，我立刻断定她很快就会沦陷。
一个连自慰都没尝试过、性欲寡淡的女人，仅仅一天就被逼得自渎，随着时间流逝会变成怎样呢？
想象她最终被快感腐蚀，主动张开双腿向我求欢的模样，巨炮顿时有了反应。
＂还好不需要多次投喂。＂
虽然无法看到【幻梦药剂】作用对象的具体梦境，但一旦起效，只要我不喊停，她就会持续沉浸在那场梦里。
虽然调整设定需要重新投药，但看她现在的状态，暂时放着不管也没关系。
就这样持续沉溺下去，她自然会为了追求更强的快感主动行动。
＂今天就让她看点更刺激的好了。＂
察觉到柳银正在探索快感的我，决定采取更大胆的行动。
昨天只是让她听些呻吟，今天要直接在她眼前直播性爱场面。
即便梦里感官与现实无二，初次接触性行为的人仍会产生疏离感。
不如先让她预习性爱技巧和快感强度。
『这样她自然会产生兴趣吧』
见证过极乐滋味的她，看到我与他人交欢时会有何感想？
必定会好奇＂那真的如此舒爽吗＂，继而萌生一试的冲动。
带着这种好奇再于梦中与柳河英交合，就能大幅降低违和感。
唯一麻烦的是户外性爱不太妥当。
鉴于她对我高度戒备难以接近，这点颇为棘手。
『总不能不用道具就直接演示』
我可不想为给柳银看场活春宫就浪费道具，徒增被旁人发现的风险。
思忖良久，终于想到个自然展示的办法——告诉她自己住址，让她潜入我家。
『只要邀到家里随便找个人现场教学就行』
幸好卧室有个即使藏人也看不出的衣柜。
父母因海外工作将衣物清空，正好能让她躲进去偷窥。
＂不错。＂
打定主意后，我向楼下待命的柳银现身，助她顺利潜入。
虽然纠结过电子门锁的问题，最后决定先观察她的手段，不行再动用系统。
＂接下来该叫谁呢...＂
现在要考虑的是哪个对象最能加速她的沉沦。
其实人选无所谓，但为了尽快得手还是得费点心思。
『周惠英暂时排除』
隔壁的周惠英虽然最近，可她正在孕期且丈夫在家。
之前为报复其夫强令她过度侍奉，现在还在休养。
正犹豫时，突然灵光一现。
＂不是还有那丫头么。＂
要让柳银更投入，最好是找她喜欢的柳河英替身。
我豢养的奴隶里恰有个气质相近的——虽说是柳河英的劣化版，勉强算同类。
正是那个淫乱到主动献身的李周恩。
胸部相仿，身材接近我看过的柳河英，虽说脸不一样，但氛围相似应该有效。
被自己完美计划折服的我联系李周恩，告知午间约会后便出了门。
——
来到室外，我先通过系统确认柳银位置：
『她现在在哪？』
【正在公园树丛处等候您出现】
听说她傻等着可能不出现的我，故意从她藏身处经过。
『这样很快能找到吧？』
公园离我住处有点距离，本来很难搜寻。
为给她指路，我特地向她潜伏处移动。
【她已发现您】
走过藏身点时系统传来提示。
展示完行进路线后，我故意去便利店买零食饮料原路折返。
『现在跟着我吗？』
【是的，您刚离开视线她就尾随而来】
听着系统汇报跟踪情况，我自然走向住所。
公共玄关虽有密码锁，但对系统来说不成问题。
＂她现在干什么？＂
【正确认您所在的楼层】
＂看来潜入很顺利＂
系统协助破解玄关后，她已锁定了我的楼层。
唯一剩下的任务就是进入我们家玄关门，这种事交给系统处理就行。
做好所有准备后，我等到午餐时间便动身去见李周恩。

EP0424


成功跟踪李振硕并掌握其住址的柳银，在确认楼层的同时苦恼着该如何获取公共玄关的密码。

『住所是确认了...』
最近大多数住宅都装有电子门锁，她甚至准备了能读取指纹的仪器。
虽然频繁按键可能引起怀疑，但至少值得一试。

『只要搞到密码就行』
问题全在密码上——公共区域的密码和他家的密码。
想到只要掌握这些就能揭开小姐心心念念的李振硕私生活，柳银感到心脏怦怦直跳。
脑海中浮现出小姐心情愉悦时的笑脸。
近来虽少见，但那从小看到大的明媚笑容——柳银活着就为看到那笑容，说视若生命也不为过。

『唔...！』
可回忆小姐笑容的片刻宁静很快被打破，今晨梦境里那魅惑的笑靥突然闪现，让她不自觉地夹紧了大腿。
出生以来初次体验的快感太过鲜明，这场梦绝对无法忘却。
更何况还是与朝思暮想的小姐互诉衷肠，记忆就更加深刻。
梦中的极致愉悦与小姐的芬芳，至今仍鲜活地烙印在脑海中。

-啪！
『清醒点』
发觉自己因回忆渐渐濡湿内裤的柳银，为振作精神狠狠扇了自己耳光。
再这样下去不仅会影响工作，更可能无法保护好小姐。

正强行抹去梦境的记忆等待李振硕外出时——
『终于出来了』
通过公共玄关现身的李振硕刚走到户外，她就谨慎地观察其去向。
虽想近距离跟踪，但根据最早尝试尾随的韩振哲的说法，此人相当敏锐。
曾有人仅是静坐车内就被识破跟踪。
面对这样的对手，她始终保持距离谨慎行事。
自己怎样都无所谓，但绝不能连累小姐。

确认他上车后，柳银认为时机已至，向公共玄关靠近。
『该在这里静候吗？』
虽带着指纹识别仪，但前方装有监控摄像头。
贸然操作可能被住户当成可疑分子——在李振硕成为小姐部下前，跟踪还得持续，不能轻举妄动。

『去物业求助吧』
盘算间她想到以借口请物业开门。
托辞早有准备：既有冒充丈夫混进酒店的先例，这次扮女友也轻车熟路。
说准备惊喜活动的话，对方应该不会拒绝。

『为了小姐...』
虽不愿扮演在酒店与女人厮混整日的野兽男友，但为了小姐她可以忍耐。
正欲转身前往物业时——
-嗡
空无一人的玄关突然门扉自启，惊讶之余柳银果断把握机会潜入。
突破首道关卡公共玄关时，无人自开的门让她略有迟疑，但很快抛诸脑后——
只要再突破一道门，就能见到小姐那明媚笑容的念头已塞满脑海。

『请再稍候片刻』
即将获得重要情报的喜悦中，柳银乘电梯按下记忆中的楼层。

——

为接李周恩而出门上车的我，听闻柳银抵达公共玄关的消息后，通过系统为她开启了门禁。

＂有怀疑迹象吗？＂
[无]
＂看来是被柳河英的夸赞冲昏头了＂
事情过于顺利时保持警惕才是常理，但深爱柳河英的蕾丝柳银似乎因渴求褒奖丧失了判断力。

＂在她到家前，先把入户门锁解除＂
[您确定吗？]
＂无所谓，她大概会乐呵呵直接进去＂
察觉柳银因柳河英而放松戒备的我并不在意。
反倒认为比起怀疑，她更会因门户大开而欣喜。
期待她尽快探查我家的同时，我驱车前往与李周恩会面。

——

踏出电梯的柳银观察两侧入户门，随即凭听觉锁定了李振硕的住宅。
若家中无人本应寂静无声，但隔着门扉传来的男女交谈声让她顺利定位。

『就是这里...』
门前果然装着电子锁，正思索如何破解密码时，她决定先试着直接开门。
万一运气爆棚没上锁，就能毫无阻碍地潜入——

-咔嗒
不抱期待地转动把手一拉，门扉竟应声而开。
『呃...？』
继公共区域后事情再度异常顺利，这让柳银产生了与李振硕预料相反的疑虑。
情况似乎好得不像话——他外出未归时公共玄关自动开启，到家后轻轻一推门锁竟未闭合。

＂不可能吧。＂
曾怀疑这一切都是设计好的柳银很快打消了念头。毕竟至今从未察觉被跟踪的迹象，哪有人能随意进出她家？

认定只是运气爆棚的她，为避开隔壁视线悄声潜入屋内。
＂原来住在这种地方。＂

推门入内的柳银环顾四周，打量着目标人物的居所。单身居住显得过分宽敞的室内格局，让她立刻意识到李振硕财力不俗，随即展开了行动。

为防万一戴上预先准备的白手套，她首先确认了卧室状况。进入推定放有床铺的主卧后，她掏出手机仔细拍摄每个角落——既是保留现场证据，也为向小姐提交调查材料。

＂独居者来说倒是收拾得挺利落。＂
巡视着远超独居标准的整洁房间，柳银开始了地毯式搜查。浴室里确认洗发水品牌，冰箱中核查饮食偏好，连洗衣间和阳台都没放过。完成全部勘察后，她志得意满拨通了电话。

-喂？
＂小姐，已成功侵入李振硕住宅。＂
-天！这么快就得手了？
＂是的，托运气福。＂
听到柳河英因入侵成功而雀跃的声音，柳银涌起巨大成就感。这可是连侦探社那些追踪好手都未能完成的壮举。

或许因为短短两日就破解难题，通话那头的兴奋简直要溢出听筒：
-照片那些都拍全了吧？
＂已妥善留存所有证据。＂
-有发现关键情报吗？
＂需要进一步排查，不过目标生活痕迹过于规整...＂
-家族关系网也要摸清。
＂明白。＂
-加油银儿，回来给你奖励。＂

挂断电话后，那句＂奖励＂让柳银恍惚想起梦境片段，又立即强迫自己清醒——现在可不是胡思乱想的时候，李振硕随时可能归来。

正期待着小妺承诺的奖赏继续搜集情报时——
-叮！
电梯抵达的提示音让她寒毛倒竖。

＂该不会...？＂
近在咫尺的机械声预示着危机，她闪电般搜寻藏身处。幸好早先勘察时已标记过几个隐蔽点，迅速镇定下来的柳银闪身躲进主卧衣柜——这个衣物稀少的空间堪称完美掩体。

＂只要不被打开...＂
相比其他可能暴露的区域，只要没人特意检查衣柜就安全。蜷缩在空荡格层里的她暗自祈祷：

＂千万别是李振硕...＂

然而事与愿违，玄关很快响起电子门锁的按键音。
-哔哔声
＂呜...！＂
近在咫尺的解锁声证实了最坏猜想，柳银死死捂住嘴连呼吸都停滞——若此刻暴露，天知道暴怒的他会对小姐做出什么。

-咔嗒
门轴转动声伴随着陌生女声飘来，蜷缩在衣柜里的柳银尽管身处险境，仍因意外发现皱起眉头。

＂嗯哼~时隔多日又闻到主人家的气息~＂
＂要喝饮料吗？＂
＂人家想尝比饮料更棒的东⻄嘛~＂

隔着柜⻔传来的对话里，既有陌生女性娇嗔，也混着李振硕熟悉的嗓音。意识到他又带了新欢回来，柳银忍不住扭曲了面容。

＂还有别的女人？＂
根据侦探社资料，李振硕明明只有两名情人：在高档普拉提学院执教富婆的讲师李世妍，和某当红视频频道主理人刘安娜——这两位她都已亲眼确认过。显然现在又出现了第三者。

＂刚回家就想要？＂
＂当然啦~主人不知道人家自慰时忍得多辛苦~＂
更令她在意的是女方使用的称呼。

＂主人？＂
这种自愿将自己贬为奴隶的称谓，配合毫无羞耻的放荡台词，彻底揭露了李振硕驯服女性的手段。柳银在黑暗中咬紧牙关，此刻才真正明白自己要对付的是何等垃圾。
＂这个家伙绝对不能留在小姐身边。＂
她所侍奉的这位高贵小姐身旁，绝对不能容许存在这种将女性当作奴隶的垃圾。
更何况那家伙早已独占小姐的关怀让人不快，听完刚才那番对话后更加令人生厌了。

EP0425


听说柳银还在的消息后，我火速带着李周恩回到家，发现她被囚禁的事实让我暗自发笑。

＂事情进展得未免太顺利了？＂
老实说本以为她只会简单调查就走，或者因为过程太过顺利起疑戒备。

但柳银似乎比想象中更沉迷于柳河英，在我去李周恩来处的三十分钟里一直没离开。

更妙的是她正好躲在我预想的空衣柜位置。

事态顺利得连我自己都开始怀疑是不是陷阱。

＂差不多该开始了。＂
按照今天计划要让她亲眼目睹性爱场面的作战，我立刻进入主题。

＂这么想要吗？＂

＂当然啦～现在人家小穴痒得直流水，恨不得立刻吃下主人的大肉棒呢～＂

＂让我看看流了多少？＂

正准备进入正题时，李周恩吐出淫词浪语挑逗着我。

-吱嘎

＂啊呜～！＂

＂湿透了呢？小骚货。＂

＂嗯哼～人家光是看见主人的脸就会流水的下贱母狗呀～＂

撩起她裙摆探入的手掌立刻触到黏腻湿润的阴唇。

亢奋得尚未开始就已泛起咕啾水声，内壁早已被爱液烫得发烫。

感受到内裤里蒸腾的热气，我将她带往柳银藏身的卧室下令：

＂边脱衣服边撩我。＂

＂好的～这就按主人心意用贱奴的身体好好发骚～＂

早已深谙调教之道的李周恩媚笑着缓缓宽衣解带。

＂等等，背对着脱。＂

为让柳银看清她的背影，我故意补充道。

＂咦～今天要欣赏人家的脏屁股吗～？＂

＂嗯，想看你的大骚臀。＂

＂讨厌～人家明明对胸围更有自信呢～？＂

她故作娇嗔地转身，扭动丰腴骨盆率先褪下裙子。

因天气炎热没穿丝袜的缘故，褪裙后淫靡的T裤便直接跃入眼帘。

『果然很懂男人喜好』

不必特意嘱咐细节，这淫娃天生就知晓如何取悦雄性。此刻为展示臀部特意先脱裙子，正风骚摆动骨盆的模样就是明证。

她腰肢轻晃若即若离，故意放慢动作磨人耐性。我欣赏表演时取出了提前准备的道具。

『差点忘了这个』

在找要给柳银用的幻梦药剂时，发现下层配套的【幻梦香薰】——能混淆梦境与现实界限的奇物。配合气质酷似柳河英的李周恩，绝对能让柳银产生认知错乱。

点燃香薰后，我悠然欣赏起眼前的脱衣秀。
——
李振硕带女人进卧室时，柳银屏住了呼吸。

『绝不能暴露』

她想起叔叔警告过这是整个组织都难以抗衡的怪物。正盘算着如何躲藏，却因昨夜梦境中对快感的好奇而动摇。

『不该这样的...』

虽然认为偷看他人交媾淫秽，但青春期般的性好奇仍驱使她将衣柜门推开缝隙。

-吱呀

生怕声响暴露的她却看到震撼景象——酷似大小姐的女人正在男人面前脱裙摆臀。

『小姐...？』

那与柳河英如出一辙的气质令她错愕。直到看清对方面容才松了口气：眼型较小姐更为狭长，唇瓣也比小姐的樱桃小嘴丰厚。

『太好了...』

她抚胸暗忖：高贵的柳河英怎可能对肮脏男人俯首称奴？在她心里大小姐永远圣洁凛然。
正沉浸在这种思绪中的柳银，在从衣柜缝隙闻到怪异气味的瞬间，突然对自己的想法产生了动摇。

'难道...是我？'

她一直认为小姐绝不可能展露那种姿态，但今日梦境中目睹的画面却在心头萦绕不去。眼前这名淫靡放荡的女子，真的与素来端庄的小姐毫无关联吗？

那场春梦里小姐扭腰摆臀的艳丽形象烙印般刻在记忆中，令她难以笃定。毕竟是从小守护到大的主子，说不定真藏着什么不为人知的秘密。

'那才是小姐的真面目？'

几乎只剩细绳的内裤包裹着晃动的雪臀，光是注视就令人面红耳赤的淫艳程度，渐渐与梦中小姐的身影重叠。特别是现在那件下流内衣的款式，与梦中如出一辙。

"哈啊...哈啊..."

光是想象小姐在自己面前如此浪荡地扭动腰肢，柳银便忘了隐匿行踪的事实，粗重喘息间发觉腿心早已湿透。

'看来计划很顺利。'

我凝视着李周恩的脱衣秀，敏锐捕捉到衣柜里漏出的紊乱呼吸。若非情动难以自持，以她的身手绝不可能暴露——这是兴奋的信号。

原本还担心[兴奋香薰]是否见效，没想到效果超乎预期。

通过[幻梦香薰]模糊现实与梦境的边界，再以[兴奋香薰]催情。作为首个初始性欲值触底的攻略对象，必须用更强效的手段撬开柳银的心防。

'系统，能查看柳银当前状态吗？'

【无法执行。该区域内目标不可见】

本想用[性欲之眼]确认她被[幻梦香薰]诱发的心象风景，却得到否定答复。不过转念一想，留待下次见证她的堕落程度也未尝不可。

"主人~人家受不了了~"

沉思间，早已自褪衣衫的李周恩扭动着凑近，指尖在我胸膛画圈。她潮红的肌肤蒸腾着情欲热气，与方才游刃有余的姿态判若两人。

"哈啊...主人...求您..."

"？？？"

愣神片刻才想起[兴奋香薰]对她同样生效。拥有『半神之躯』的我自然免疫，却忘了这是性欲亢进的李周恩最致命的催情剂。

我略带歉意扶住她发烫的娇躯，顺势解开衣带。

"哈啊...肉棒...主人雄伟的肉棒..."
"这么想要？"
"想要...想被主人的大肉棒狠狠插烂小穴..."

连敬语都抛弃的痴态令我玩心大起。

"先润湿再说。"
"啊...遵命。"

她失望地瞥了眼亟待抚慰的蜜裂，乖顺地伏向腿间。

-咕啾

嗅到雄性气味的瞬间，李周恩喉头滚动着吞咽唾液，忽然将鼻尖深深埋入精囊部位。

"咻咻"

湿热的鼻息拂过敏感部位时，她突然张口含住了鼓胀的卵袋。

"啾噜...滋呜..."

精妙控制的吸吮力度让我腰眼发麻，肉棒在她掌中欢快地跳动。

"哈啊...啾咿！"

察觉到我的愉悦，她改用掌心温柔摩挲柱身，先前脱衣舞溢出的库珀液被搅出淫靡水声。

-咕啾咕啾

-吱嘎吱嘎

上下交叠的淫艳和声里，她腾出左手插入自己早已泥泞不堪的蜜穴。我揉弄着她散落的长发，享受双重快感冲击。

"咿呀..."

被爱抚的李周恩突然吐出肉棒，嫣红舌尖自下而上缓缓舔过青筋暴起的柱身。与手掌截然不同的黏液质感带来全新刺激，龟头在她扫过铃口时剧烈颤抖。

"吸溜溜...舒服吗？"
"嗯，非常。"
"会让您更舒服的。"

暂时平复情潮的她将溢出的唾液淫靡地咽下，重新俯首时眼中闪着危险的光。

"先从亲吻龟头开始..."
她每次为我口交前都有个习惯——用嘴唇亲吻龟头裂开的缝隙。
＂啵！＂
周恩将整个尿道部位含入口中深深一吻，随即张开嘴将龟头整根吞没。
＂啾呜...吸溜溜！！＂
＂咕啾！＂
当龟头完全被含住的瞬间，她灵活的舌头立刻开始粗暴地搅动。
或许因为是最早成为奴隶的缘故，她总能像鬼魅般精准找到让我愉悦的敏感点。
-吱嘎吱嘎！
看着她充满急切想将肉棒塞入小穴的卖力侍奉，我决定让这场口交速战速决。毕竟面对如此淫荡奴隶的殷勤服侍，连我都忍不住兴奋起来了。
＂要射了！＂
＂嗯嗯呃啊！！＂
当我刻意调整射精节奏准备提前爆发时，周恩熟练地用喉咙将整根阴茎吞到最深处。
-咕嘟咕嘟！
今天的首波精液开始涌入尿道，她将每一滴都咽了下去。
＂嗯哼——！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
浓稠的第一发灌满口腔时，她突然停下抽插小穴的手指，在喷涌的爱液中与我同步抵达高潮。

EP0426


在李振硕点燃的[兴奋香薰蜡烛]影响下，李周恩正深深沉醉于肉棒之际。

＂啊、大小姐竟然露出这种模样...！＂
[幻梦香薰蜡烛]令柳银混淆了梦境与现实，此刻她将正向李振硕撒娇的女性误认作了自家小姐。她扭动着骨盆诱惑男人，赤裸着身子贴近献媚。
虽然心底明白那位向来端庄的大小姐绝不可能展现如此情态，但梦中见过的淫靡版本小姐形象让药效完全发挥了作用。

＂那男人究竟有什么本事...＂
误将向李振硕撒娇的李周恩认作柳河英的柳银，逐渐萌生了好奇。究竟是何等魔力能让大小姐如此放浪形骸。若在平时稍加思考便能识破，但[幻梦药剂]与[幻梦香薰蜡烛]的协同效应远超想象。

随着时间流逝，她越发确信眼前人就是大小姐。正当惊疑不定时——
＂大小姐＂突然扑向李振硕哀求起来，这让她看清了骇人一幕。

＂男性的...都这么硕大吗...？＂
李振硕褪下的长裤与内裤间，赫然垂落着堪比她小臂长度的狰狞巨物。狰狞暴起的血管令人作呕，想到所有男人裤裆里都藏着这等秽物，柳银胃部阵阵痉挛。

＂肮脏...！＂
缺乏性知识的柳银产生这种反应实属正常。莫说是初次得见如此伟物，她更未曾体验过这般巨物带来的极乐——仅被柳河英纤细手指插入过的阴户，根本无法想象这等凶器侵入身体的可能。

正当她凝视时，＂大小姐＂突然亲吻那根丑陋肉棒，继而将垂软的囊袋含入口中吮吸起来。
＂啊、大小姐？！＂

这般令常人作呕的秽物，此刻正被尊贵的小姐含在口中吞吐。面对平日绝难想象的场景，柳银惊骇之余忽然发觉自己身体正异常发烫。衣柜门缝开得太窄虽延迟了反应，但李振硕点燃的[兴奋香薰蜡烛]此刻终于开始生效。

＂哈啊——！＂
药效发作瞬间，原本只是微微渗出的爱液顿时浸透内裤。下腹传来的搔痒感催生出强烈渴望——此刻她终于明白，这份焦躁并非单纯的烦闷，而是觉醒的欲火。

＂我这是...兴奋了？＂
目睹眼前淫景的自己竟产生了情欲。光是看着小姐吞吐那根丑陋阳具的模样就浑身发烫，阴户酥痒难耐，乳房胀痛不已。

＂必须忍住。＂
回忆起梦中被小姐爱抚的快感，柳银拼命压制冲动。此刻若自渎慰藉，简直像是对小姐的背叛。她拒绝承认自己竟因小姐口含污秽之物的场景而情动。

然而这份坚持并未持久。[兴奋香薰蜡烛]的效果随时间愈发强烈，她终于颤抖着将手伸向双腿之间。
＂不行！＂
指尖即将触到阴唇的刹那，柳银以超人般的毅力停住动作。若就此自渎，与背叛小姐何异？就在她强忍冲动时——

-------------------------------------

-滋溜滋溜
-哈嗯...咿呀！

看着因吞下精液而攀上高潮的李周恩，我突然听见衣柜里传来淫靡声响。

＂看来药效不错。＂
本担心起效太迟，所幸最终还是发挥了作用。

-啊呜...嗯！
听着那拼命压抑的呻吟与黏腻水声，我决定让柳银见识真正的性爱。

＂还要偷懒到什么时候？＂
＂对不起主人，这就出来。＂
仍沉溺在余韵中的李周恩闻言慌忙起身。

＂坐到我腿上来。＂
＂今天直接从骑乘位开始吗~？＂
＂让我看看你腰力有多好。＂
＂请放心~定会让主人满意地榨出来呢~＂

经历一次高潮后恢复些许理智的李周恩笑着跨坐上来，背对我调整姿势。她稍稍抬起雪臀，将湿润小穴对准昂然挺立的肉棒。

＂那么...可以开始了吗~？＂
＂尽情扭腰让我看看你有多下贱。＂
＂好的~这就向主人展示淫荡奴隶的贱态~！＂

自信满满宣告着的李周恩带着妩媚笑容，缓缓将肉棒吞入体内。

＂哈呜！主、主人的肉棒果然大得惊人...＂
＂看来久未承欢，小穴变紧了不少？＂
＂因为见不到主人的日子...连假阳具都没用...只敢用手指...＂
＂乖。＂
奴隶说她为了给我极致快感，没有用假阳具扩张蜜穴，只用手指自慰。我表扬了她的贴心。
＂非常感谢您啊啊～啊啊啊！！顶、顶到花心啦...！＂
她正为我的表扬开心着，突然调整姿势，一口气将肉棒全部吞了进去。
＂满足了吗？＂
＂呜哦！是...被塞得满满的这种感觉最棒了啦～＂
我微微抬起腰，用肉棒碾过被压迫的花心，李周恩立刻翻起白眼露出下流表情，幸福得浑身发抖。
＂那自己动动看。＂
＂啊哼！好的～为了让主人大人的肉棒更舒服，人家要开始动了哦～＂
我揉着她丰满的胸部下令，她便收紧蜜穴，缓缓摆动起腰肢。
——
＂哈啊...嗯嗯...＂
最终柳恩还是没能忍住，在【情欲熏香】的效果下开始自慰。
当看到原本瘫坐在地上的千金小姐突然起身跪坐到李辰硕腿上时，她茫然地睁大了眼睛。
——滋溜滋溜
很快那位小姐就微微抬腰，将蜜穴对准了李辰硕硕大的凶器。
'要干什么？'
对性事一窍不通的她呆呆望着，直到小姐沉下腰身的瞬间才惊得倒抽凉气——
那娇小的蜜穴正一点点吞没着粗壮到不可思议的巨物。
'那、那么大的东西能进去？'
明明是肉眼可见难以容纳的尺寸，却缓慢而坚定地消失在小姐腿间。想起自己连一根手指都会觉得胀痛，柳恩不禁为眼前的场景屏住呼吸。
随着腰身不断下沉，最终巨物被完全吞没。看到小姐恍惚的神情，好奇的种子在她心里发芽。
'真有那么舒服么...？'
那张从未见过的、淫靡到极致的面容。
——呜哦！是...被塞得满满的这种感觉最棒了啦～
无论在现实还是梦里都活力四射的千金小姐，此刻却堕落得如此妖艳。
那个挥剑时能与名剑媲美的锐利女子，此刻却像要融化般露出痴态。
更何况她还亲口说着这般下流话语。
仅仅是容纳那样巨大的物体，就能舒服到这种程度吗？
'我也...？！'
意识到自己竟产生了尝试的念头，柳恩被吓得一个激灵。
明明连手指都会觉得胀痛的自己，根本不可能承受那种东西。
'怎么可能进得去。'
长度抵得上小臂，粗细程度单手难以环握，表面还凸起着狰狞血管——从生理构造上就绝无可能。
正当她断定这是天方夜谭时，小姐忽然缓缓抬起了腰身。柳恩不自觉地张大嘴巴，目不转睛地看着那粗壮凶器从紧窄蜜穴中抽离，而对方脸上竟浮现出无比幸福的表情。
'那东西...真有那么舒服？'
当小姐的手指在蜜穴里抽动时，自己确实也体会过快感。
被温柔刮蹭敏感内壁的甜蜜触感。
尽管只是梦境，那份令人难忘的愉悦仍记忆犹新。
但再怎么说，那种超出常理的尺寸真的能带来快乐吗？
最初因狰狞外观产生的抵触，在不知不觉间已逐渐淡化。
——
＂啊嗯！呜噢噢！！肉棒！主人大人的肉棒！舒服得要疯掉啦！！＂
听着在膝上奋力扭动的李周恩的淫声浪语，我的注意力却集中在衣柜上。
——滋溜滋溜
比先前更加露骨的水声从柳恩藏身的衣柜里不断传出。
原本还担心让她看到这般淫乱场面会引起反感，看来是多虑了——能一边被插得汁水四溅一边高潮的女人，怎么可能还有余裕生气。
'干脆直接打开柜门？'
幻想那个总板着脸的女人主动求欢的模样，让我险些按捺不住。
总用拘谨语气说着敬语，却深爱着侍奉千金的蕾丝边。
此刻这个古板女人正躲在我们家的衣柜里，偷看我与李周恩交合的场景自慰。
'再忍忍...'
虽然恨不得立刻拽开柜门让她看清李周恩吞吐肉棒的样子，但我还是克制住了冲动。
她才刚刚体会到快感，现在用肉棒征服为时尚早。再说今晚要给柳恩造的梦还长着呢。
'反正我会出现在她梦里。'
特意使用【幻梦熏香】自有深意——这是为了让在梦中与柳夏莹交合时不会引发她的抗拒。
此刻由于熏香影响，她正把气质神似柳夏莹的李周恩错认成本人。
即便是我与李周恩交媾的场景，在她眼中也是柳夏莹的模样。
等她在梦里适应后，再让真正的我登场会怎样呢？
虽会受惊，但有了现实中混淆的记忆铺垫，想必更容易接受吧。
到时候再教会她肉棒带来的快乐——光是想象她蜕变的样子就令我期待不已。
'不过得重新喂药了。'
【幻梦药剂】唯一的缺点，就是每次修改梦境都需要重新服用。
反正用透明药剂骗她喝下也不难。
虽然赤身裸体走出去的羞耻感确实令人困扰，但为了大义我甘愿牺牲。
怀着这种念头的我，一边想象着那张面无表情的冷漠女人在自己身下哭喊的场景，一边继续折磨着李周恩。

EP0427


想象着面无表情的柳银深深含住我肉棒的模样，我开始剧烈摆动腰部。

＂噢噢噢！！主、主人？！＂
原本独自把控着节奏的她，被我突然的动作吓得惊叫。体会到比独自扭动更强烈的快感，她慌张地回头张望。

＂好便宜。＂
当我对着神情惶惑的她说出这句话，她立刻漾开妩媚的眼波笑道：
＂好的～！请把主人浓稠的精液便宜地射满我吧！！＂
-噗噜噜！
伴随祈求声喷涌而出的精液。黏稠白浊灌满李周恩子宫的触感让她翻着白眼抵达高潮。

＂子宫好烫...咿咿咿！！＂
-噗咻咻咻！
受【兴奋香薰蜡烛】影响而格外敏感的柳银，在超负荷快感中浑身痉挛。她几乎将我的巨炮整个拔出又坐下，下流地潮吹着颤抖不已。

＂哈啊...哈啊...＂
＂啊...对了。＂
看着一次射精就瘫软如泥的她，我才惊觉自己并未启动精子生产功能。因过度关注柳银而遗忘这件事的我，对着昏厥的李周恩叹了口气。

＂哈啊...失算了。＂
＂咿呜...＂
仅仅一次射精就让她全身震颤，小穴还在噗咻噗咻喷着爱液。考虑到久违的性爱可能让她承受不住，我决定暂时休战。

'该怎么处理柳银呢...'
李周恩至少需要十到三十分钟恢复。今天已经让她体验过被肉棒填满的滋味，继续僵持也无意义，不如故意露出破绽。

[您打算直接放她离开吗？]
'反正现在也上不了，到此为止吧。'
目的已达——用【幻梦香薰蜡烛】令李周恩误认我为柳河英，并让她目睹＂自家小姐＂在我身下高潮的模样。此后即便在梦中看见我与柳河英交合，她也不会强烈抗拒。

虽说现实里若见到小姐被侵犯可能会受冲击，但反正...
'全都是梦境罢了。'
即便受冲击也会当作幻梦，与现实无关。若在现实，柳银或许会想杀我，但此刻不过梦中剧。
不爽归不爽，倒不至于为此动杀心。况且在我登场前，梦里的柳河英早已把她融化了。

'等她被快感腌透失去判断力时，再让她尝尝肉棒的滋味。'
被女人口交或指奸哪比得上真正的性爱？这计划正是要让她明白这个道理，所以无需担忧。
当切实体会过我的巨炮带来的快感，她就会明白寻常性交根本不值一提。

＂先冲个澡吧。＂
盛夏闷热无空调，激烈性爱后的汗水格外粘腻。虽说【半神之躯】本不该怕热，但为给柳银制造逃脱借口，这理由正合适。

——

躲藏在衣柜里屏息见证全过程的柳银，看着李振硕走向浴室的背影松了口气。
'机会来了。'
根据酒店里目睹的恐怖精力，他绝不可能就此罢休，恐怕入夜后还有更肮脏的交配。随着【幻梦香薰蜡烛】效果减退而恢复理智的她冷静判断：此时不逃更待何时？

-吱呀
缓缓推开柜门的瞬间，扑面而来的淫靡气味令她僵住。
＂哼嗯...！＂
腥臭浓烈的味道灼烧本能，下腹再度腾起热流。

'必须尽快离开。'
继续沉溺在这气味里的话，恐怕会不自觉抚慰自己——不祥预感促使她冲向玄关，却在路过床铺时猛然停步。

那位散发着近似小姐气味的女性，正大张双腿任白浊液体从阴部汨汨流出。凝视这一幕的她发现自己的脚步突然不听使唤。

'为什么...'
被房间腥臭熏热的下腹，在见到这幕的刹那以惊人速度发烫。唾液不断分泌，小穴自主抽搐着溢出大量爱液。强忍冲动的柳银终于踉跄地摸到门把手。

-叮铃铃
＂哈啊...＂
尽可能放轻脚步逃到走廊，她终于能松口气。
'今天太危险了。'
差点因为追查小姐所需情报而暴露。若被叔叔严令警惕的目标发现...幸好平安脱身。

踏入电梯按下1楼的柳银，却在镜中看见自己模样时发出困惑的轻呼。
镜中倒映的模样与总是保持面无表情的自己极不协调。
被汗水浸透的白衬衫下隐约透出内衣轮廓，黑色西装裤裆部颜色深了一大片，任谁都能看出那里早已湿透。
但这种事根本不值得在意——在地下世界生活时，难免因战斗浑身染血，早就习惯衣物被液体浸透的感觉。虽说这次沾湿衣服的不是血，而是汗水与爱液。
本可以回车里换件衣服了事，但她震惊另有缘由。
＂这真的是我...？＂
镜中那张惯常戴着冷漠面具的脸，此刻竟显得无比淫靡。向来淡漠的眼神失了焦距，整张脸肌肉松弛带着恍惚的笑意。这副出生以来从未有过的表情令她自己都吃惊。
-叮！
电梯到站的声响让她猛然回神，下意识捂住脸冲向停车场，仿佛绝不能让任何人看到这副模样。
--
＂计划顺利得超乎想象啊。＂
故意留在家中的卫生间好让柳银逃脱的我，从她进电梯起就通过入侵的监控系统盯着她。衣柜缝隙限制了我的视野，但摄像头拍到的画面堪称离谱——与记忆中冷淡性格截然不同，她脸上分明写着雌性的情欲。
＂比预计更快沦陷呢。＂
看着她崩溃的表情，我判断她对快感的抵抗力比预期更弱。缺乏性知识的她刚尝到甜头就无力抵抗，甚至不知该如何缓解性欲。这种刻进本能的渴望一旦觉醒，就连高僧都难以摆脱。
＂能坚持多久呢...＂
我吞下透明药水跟上她，迫不及待想看看这枚青涩果实彻底成熟时的模样。
--
＂哈啊...哈啊...＂
生怕被人看见丑态而狂奔的柳银撑着车头平复呼吸。正当她拉开车门时——
＂咳！！＂
喉间突如其来的异物感让她剧烈咳嗽，涨红着脸好不容易才缓过气。
＂最近老这样...＂
昨天跟踪李振硕时也有类似状况，当时还以为是飞虫入喉。但此刻有更要紧的事——她不断用指尖按压嘴角，试图抹去脸上残存的媚意。
＂恢复了！＂
当体内最后一丝药效消散，她终于重新戴上了冷漠面具。
随后她拨通了电话：
＂是的，虽然中途出了意外...什么？李振硕带回来的女人？＂
汇报到一半突然语塞——那个女人的气质与小姐太过相似。但转念一想，对方容貌不及小姐万分之一，充其量只是个低配版罢了。
柳银觉得没必要进行那种说明，表示详细内容会回家汇报后就切断了通讯。

EP0428


柳银离开后，我慌忙从浴室追出来，在车前望着短暂调整呼吸的她，去商店购买了药物。
买到[幻梦药剂]后，我开始想象这次编织的梦境。
这次的设定是我闯入柳河英与她交合现场，与河英交媾的妄想——原本这种绝不可能发生的事难以生效，但今天发生的事已经埋下了合理化的种子。毕竟柳银曾因[幻梦香薰蜡烛]的效果将李周恩错认成河英。
＂虽然不确定能生效到什么程度...＂
老实说，我不确定这招对她效果如何。毕竟若看到自家小姐与我交合，她可能会产生嫉妒。所以我才设计让她先沉溺快感，再由我出场——无论她怎么想都无所谓。
原本给柳银服用[幻梦药剂]，就是为了让这个不懂快感为何物的孩子明白其中滋味。只要能让她渐渐成瘾，具体过程并不重要。若梦境顺利，她就能尝到我肉棒带来的欢愉；若失败，再想其他办法便是。横竖都是梦中发生的事，怎么都不会有损失。
等她通完电话，我将设置好的药剂喂下后立刻决定回家。
＂透明化身体还是不太习惯啊...＂
虽说身体已化作透明，但赤身裸体在外走动终究令人难为情。
——
＂主人...？您出门了吗？＂
当我给柳银喂下重新设定梦境的[幻梦药剂]回家时，醒来的李周恩凑过来询问去向。
＂只是出去透透气。＂
＂非常抱歉！＂
没料到她醒得这么早，两手空空的我正仓促编造借口，她却突然面色煞白地低头认错。
＂嗯？突然怎么了？＂
＂我保证不会再犯，求您原谅我！＂
见她甚至跪了下来，我单膝点地与她平视：＂周恩啊，不管你在想什么，我绝不会抛弃自己的奴隶。＂
＂主、主人...＂
＂所以能告诉我突然这样的原因吗？＂
对视间，她终于因为＂绝不抛弃＂的承诺安定下来：＂您...是因为我没能满足您的性欲才生气离开的吗？＂
原来她误以为我外出是出于厌恶——这反应真可爱。
抚摸着她头发时，我暗自莞尔。李周恩成为奴隶已近两月，作为现实中收服的第一个奴隶，我们屡屡交合，我对她抱有相当感情。虽说最近她嫌不适摘掉了，但乳尖曾穿过装饰环，子宫位置还烙着其他奴隶都没有的烙印师纹样。
这般宠爱的奴隶，居然担心因为没满足性欲就被抛弃？
＂你是我绝不会舍弃的存在，不必担心。＂
＂谢谢您，主人...＂
再次重申承诺后，她仰起闪亮的眼睛。看着这样的她，我决定告知能正式交合的消息——毕竟这种患得患失的模样见一两次还行，次数多了也麻烦。
展示从商店购买的避孕药时，我对仍圆睁双眼的她解释起精液的特殊效果：
＂见过这个吗？＂
＂是的，主人。这是什么？＂
＂无副作用的避孕药。你知道商店的存在吧？＂
＂很清楚。＂
因胸部过于丰满，她曾随我攻陷高宇莉时在商店买过内衣。望着与性感身材不符的纯真眼神，我切入正题：
＂之前发现个有趣的能力——如果直接将精液射入阴道不做清理，你就能永不知疲倦地承受交合。＂
＂！！！＂
揉弄她胸部的动作都被忽视了，这个情报显然令她震惊。
＂那、那我终于可以不间断地和主人...？！＂
＂没错。搞不好到明天黎明前，被榨干的人会变成我哦？＂
＂呀啊！！终于...终于等到这一天！！＂
她脸上绽放出无比幸福的光彩——终于能在与主人交合时不晕过去了！
自从成为主人奴隶以来，到底因承受不住激烈性爱昏迷过多少次呢？
成为奴隶后却没能好好排解她的性欲，这件事一直让她心怀愧疚。
但今天开始这种状况将彻底消失——听说若在体内射精时保留精液，就能持续进行性交。
相反地，只要她愿意随时能掌握主人命脉的宣言，更是让她止不住幸福感。
＂主人请快点给我避孕药！请喂我吃下！＂
听闻能随心所欲疏导主人性欲的李周恩兴奋得小穴溢满爱液，迫不及待咽下避孕药。
解除受孕忧虑的她立即牵起我的手走向床铺，那架势简直想在今晚就把事情办了。
＂今夜绝对不让您睡觉。＂
用我曾说过的话回敬我的李周恩露出魅惑笑容，仿佛要连本带利讨回这些日子的委屈般开始暴走。
『该不会多此一举了吧...』
看着她这副要榨干我蛋囊里每滴精液的架势，我背后悄悄渗出冷汗。
--
当李振硕面临被李周恩榨干危机时。
自认已安全脱身的柳银正驱车前往小姐住所，却不由得想起自己此刻的狼狈模样。
蜷缩在衣柜里偷看两人交欢时自慰的后果，就是现在这副不堪的形象——常穿的西装裤浸透爱液，汗湿的衬衫让文胸轮廓清晰可见。
『不能这样去见小姐。』
向来希望在心上人面前保持完美的她，将车停至僻静处准备更衣。
-哐当
虽非近期之事，但地下工作者免不了常沾血污，她始终随身携带备用衣物。
从后备箱取出替换装的柳银抱着衣服回到车内，确认四周无人后开始缓缓解衣。
最先剥离的是已然湿透的衬衫。褪去失去衣物功能的布料后，她凝视着束缚丰胸的绷带陷入犹豫。
『这个也解开吧...』
自初中起就迅猛发育的胸部，成年后已成长为影响行动的程度。为方便执行护卫任务而用绷带重重缠裹的岁月，转眼已逾十载。
连在家都未曾解开的绷带此刻终于获得短暂解放。
-窸窣
随着绷带层层松脱，两颗堪比头颅大小的巨乳逐渐显露真容，粉红色乳晕与因偷窥交欢而挺立的乳尖尽数暴露在冷气中。
＂嗯哼...！＂
本就敏感的凹陷乳头在情欲加持下接触冷风，逼得她发出羞耻呻吟。
虽独自在车内仍面红耳赤的柳银索性彻底解 remaining绷带，久违的解放感令她长舒一口气。
＂哈啊...＂
取出湿巾擦拭汗湿胸脯时，冰凉的触感屡屡刺激乳尖引发颤栗。但逐渐适应后她便不再在意——横竖独处，不如享受这份清爽。
巨乳清洁耗时远超预期，待上半身打理完毕，她静静靠坐等待空调风烘干水汽。
『这样耽搁合适吗？』
想到应当尽快将重要情报告知小姐，偷窥后自慰产生的罪恶感突然涌现。
＂就一会儿...没关系的。＂
迅速用自我合理化搪塞道德谴责后，她开始费力脱下窄小车厢内的长裤。
＂呃嗯...＂
为隐蔽行动准备的普通轿车对高挑身材极不友好。将座椅尽可能放倒后，她终于摆脱混合着汗液与爱液的裤子。
低头看去，平时穿的黑色内衣被汗水和爱液浸得湿透，完全黏在皮肤上的模样一览无遗。
看着这副下流不堪的模样，她正叹气想着自己为何会变成这样，随即把连即将报废的内裤也全部脱下。
-滋滋
＂哈嗯！＂
虽然在衣柜里边偷看性交边自慰，但毕竟还不习惯，一次都没能持续到最后。
或许正因为在这种状态下找到了最佳逃脱时机，她的小穴仍然保持着敏感状态。
＂这个也得想办法处理才行...＂
虽然吹着空调冷风，但没能好好发泄性欲的下腹依旧滚烫。
柳银咽着唾液陷入苦恼，想着再这样下去恐怕会影响工作。
此刻居然冒出要在这里靠自慰解决体内燥热的低级念头。

EP0429


若是平日从未做过春梦、也未曾亲眼目睹实时性爱场面的自己，是绝不会产生这种念头的。
但此刻未能妥善排解性欲的柳银，已然难以做出理性判断。
『这主意不算糟嘛。』
原本绝不该有的念头，却因李振硕点燃的[兴奋香薰蜡烛]而令她身体难以平静。[幻梦香薰蜡烛]仅在嗅闻期间持续生效，而[兴奋香薰蜡烛]直接作用于身体的特性带来了难以消退的后遗症。
-咕咚
明明享受着凉爽空调风，盯着不断渗出黏腻爱液的阴部，她还是频频吞咽着唾液。
现在用手指触碰那里会是什么感觉？会不会舒服到难以自持？
回想起梦中被小姐爱抚的快感，以及窥见衣柜里两人交欢时自渎的快感，阴部便传来阵阵酥痒。
本该立即用湿巾擦净身上汗水去向小姐汇报，可这般亢奋状态下根本无法专注工作——释放欲望才是正解。
站在人生岔路口的柳银犹豫许久，最终抓起新的湿巾。
『应当优先向小姐汇报。』
无论自身状况多糟，小姐永远是她首要考虑的对象。
身为护卫的职责高于一切——这般想着，她决定继续压抑堆积的性欲。
但若直接从阴部开始擦拭，羞人的呻吟恐怕会漏出来，她便决定最后处理那里。
-沙沙
蹬掉高跟鞋，褪下汗湿的丝袜，她首先擦拭起双脚。
＂嗯嗯…＂
被闷热皮鞋蒸得发烫的脚掌经湿巾擦拭后，竟涌起与擦拭胸部时相似的清爽感。沉醉其间，她连精致的趾缝都细细清理。
＂接下来…＂
轮到修长双腿上黏腻的汗液。从小腿到腿弯都严谨对待的她，却在触及大腿时突然僵住——这里不仅沾满汗水，更混着黏稠爱液。
虽然是最需清洁的部位，但直觉警告这里会让自己失态。
『该擦吗…？』
女性敏感带并非仅有阴部与胸部。有人长在背部，极少数甚至位于肛门。而柳银并未意识到，自己大腿内侧正是这样的存在。
＂哈啊！！＂
冰凉的湿巾刚触碰大腿，她便迸出高亢呻吟，腰肢背叛意志颤抖起来。好不容易止住的爱液再度汩汩涌出。
早已觉醒快感的身体正实时堕落着。
＂得、得擦干净…＂
仅是简单擦拭便再度兴奋，但柳银强忍快感继续动作——尽管今日事务意外提早结束，时间相当宽裕。
＂嗯哼…啊唔！＂
顾不得压抑呻吟，她持续清理敏感的大腿。每当湿巾掠过，腰肢便触电般轻颤，阴部爱液流淌不止。
新渗出的爱液又沿腿内侧滑落，让清理变得毫无意义。
『这样不行。』
越擦拭快感越强烈，大腿很快又会湿透。若继续下去，恐怕整日都要耗在这里——她决心破釜沉舟。
『速战速决。』
爱液泛滥的根源在于淤积的性欲未得疏解。要解决问题，就该从源头入手。
沉思间，她已抛弃被爱液焐热的湿巾，食指探向阴部。
-咕咚
虽有过自渎经验：在家中自慰，或躲进李振硕的衣柜边窥视边自渎。但那些都仅是身体燥热所致的本能反应。
此刻为排解性欲而主动触碰阴部，却是生平头一遭。
＂只、只要一会就好…＂
虽不谙此道，但梦中小姐的指导历历在目。回忆着当时情形，她将手指按上早已湿润的阴唇。
＂嗯哼…！＂
饥渴已久的阴部刚被触碰，与擦拭大腿时截然不同的快感瞬间席卷全身。
『完全不一样！』
并非搔痒般的微弱刺激，而是如电流窜过般的战栗。虽不及梦中小姐爱抚时直冲脑髓的强烈，但足以令初尝真正快感的她沉迷。
＂哈啊！居、居然这么舒服…？
仅是指腹摩挲阴唇，就舒服到险些丧失神志。感受到窥视他人交合时堆积的性欲正逐渐消解，她正式开始认真抚慰自己。
-滋溜滋溜
指尖沿着纵向缝隙缓缓滑动，享受着阵阵触电般的快感。
随着时间的推移，逐渐熟悉快感的柳银开始渴望更强烈的愉悦。
'还不够……'
虽然现在也很舒服，但她想要更激烈的快感。就像梦中那位小姐触碰时，让她忘却一切的压倒性狂喜。

想到这里，柳银咕嘟咽下口水，凝视着自己凸起的粉红色阴蒂。
'如果摸这里的话……'
回忆着那位小姐用沾满爱液的手指抚弄这里的快乐，她轻轻将手贴了上去。
“哈啊——！”
当揉弄小穴的手指碰到早已充血暴露的阴蒂时，令人战栗的快感瞬间袭来。腰肢不自觉地弹起，在这强烈的快感中她急促喘息着开始缓缓摩擦。
“哈啊…哈啊…咿呀啊！”
比起单纯抚弄阴唇缝隙，沉溺于阴蒂刺激的柳银获得了数倍的快感。不知不觉间她已忘乎所以，全神贯注地专注于这颗敏感的小肉粒。
-滋溜滋溜！
不知专注玩弄了多久的阴蒂。
“嗯嗯…这样也不够了…”
当习惯阴蒂带来的快乐后，她又像之前那样渴求更极致的欢愉。现在这种程度已经无法满足，要品尝梦中的滋味必须寻找新方法。

灵光一闪的柳银停下手，用指尖轻轻探索最下方的穴口——正是梦中被那位小姐抽插，以及在衣柜里目睹李振硕粗大肉棒进入其他女人时的那个小洞。
'要是把手指放进去的话……'
忆起梦中异物侵入时的绝妙滋味，她开始缓缓推进手指。
-吱嘎！
“哼嗯…”
没有出现梦中那般剧烈的收缩。因为持续太久的兴奋早已让内部肌肉彻底松弛。感受到远比想象顺滑的内壁，她试探性地搅动起来。
“哈啊啊！！”
-噗咻！
仅仅是轻微动作就带来了阴蒂摩擦难以比拟的快感。先前玩弄阴蒂时只有小穴感到舒服，现在却连脊柱都窜过阵阵酥麻。
'就是这个…我想要的正是这个！'
终于找到正确方式的她开始正式抽动手指。内壁褶皱早已严丝合缝地缠上来，无论怎么动都能获得充分刺激。在这种状态下，柳银本能地旋转手指寻找最舒服的那个点——梦中被那位小姐重点照顾过的位置。
-吱嘎吱嘎
“哈啊啊啊！！！”
-噗咻！
当她触到某处凹凸不平的黏膜时，大脑顿时窜过一道电流般的快感。随着小穴涌出稀薄潮吹，她感到脑髓都要融化了。微微失神的柳银开始集中攻撃这处奇妙凸起。
“哈啊！就是这里…好舒服！”
自己触碰产生的过激快感甚至令人恐惧。但对早已被欲望烧昏头脑的她来说已顾不上这些。
“啊呀！嗯嗯嗯！！”
专注摩擦敏感点的过程中，腰肢不知不觉高高拱起。幸亏之前为换衣服把床单全推到后面，狭窄空间反而成了便利条件。彻底沉溺于自慰快感的柳银完全没意识到自己姿势有多淫靡，抽插小穴的爱液甚至在床单上积出了小水洼。
“再、再放一根试试…”
由于持续用手指开拓内壁，单根手指已无法满足。她又将比食指稍粗的中指缓缓顶入穴口。
“呃嗯…！”
当更粗的中指开始侵入时，小穴传来酸胀感。虽有不适，但本能告诉她：这根手指能带来更极致的快乐。
-吱嘎！
“呜啊！进、进去了…”
最终无视胀痛感整根没入的中指，让她体会到内壁被强行撑开后更多部位受刺激的满足感。现在能同时爱抚更多地方了！渴望比入口酸胀更强烈刺激的她开始缓慢抽动。
“太好了…这样更舒服…”
在缓缓抽送中她忽然开始外拔手指。小穴不舍地挽留到最后一刻，又在重新插入时贪婪地吞吃整根。狭窄肉洞在手指退出时会拉伸到极限拼命挽留，待重新深入时又热情吮吸着紧紧咬住。虽然动作重复，但每次改变角度都能体验全新快感，她完全沉迷于这种精妙变化中。

EP0430


正式沉浸于自慰的柳银逐渐加快手指抽插的速度。
-吱嘎吱嘎
先前因恐惧而消极摆动的她，此刻开始主动抽插小穴。爱液飞溅在车厢各处，她却浑然不觉。
＂嗯啊！啊啊啊！！＂
现在她只专注于通过抽插获取快感。
加速抽插的她突然注意到自己晃动的胸部。
'这里也...'
曾因硕大沉重而不愿触碰的双乳，此刻却因回忆梦中小姐爱抚的快感，被她空出的手掌握住。
'不对。'
单纯揉捏晃动的乳房毫无滋味，与直接刺激阴部的强烈快感截然不同。
某种酥痒感蔓延开来。
当她凝视乳晕中央的褶皱时，突然灵光一现。
'如果取出藏在里面的东西...'
那是比阴部快感更强烈的存在。
她保持着抽插动作，将手指探入乳晕褶皱。
＂呼咿？！＂
指尖没入褶皱的刹那，战栗般的快感令她浑身发抖。
粗糙指腹摩挲着藏在深处的乳头，原先的遗憾顿时化为满足。
发现正确答案的柳银露出期待神情。
'能再现当时的快感！'
这是单纯爱抚阴部无法企及的梦境体验。
紧张的她缓缓用指甲刮蹭坚硬乳头。
＂呼咿咿！！＂
修剪过的指甲带来触电般的快感。
她逐渐加大力度，如同抽插小穴般激烈抓挠。
＂就是这个！！刮蹭乳头才对！！＂
如愿以偿的柳银开始同时加快两处动作。
-滋溜滋溜
深入抽插的手指突然触到某片薄膜。
'这是...'
学生时代保健课提及的处女膜。
好奇驱使她反复摩挲这片坚韧组织。
＂嗯嗯...＂
'撕开会怎样呢？'
听闻男性会为此欣喜，但想到梦中小姐无法触及此处，她很快放弃这个念头。
缺乏性知识的她甚至不知道假阳具的存在。
＂嗯啊！啊哈！！＂
此刻探索乳头显然比满足好奇心更重要。
'要弄出来。'
回忆起二十八年来首次暴露在外的乳头带来的快感，她用手指在乳晕褶皱间不断搜寻。
但勃起的乳头被紧紧卡在褶皱中。
＂啊嗯...快出来...＂
狭窄空间连两根手指都难以容纳。
忽然想起梦中小姐用嘴吮吸的情景，她犹豫着托起乳房凑向嘴唇。
＂呃...？＂
出乎意料轻松就找准了位置。
温软舌尖扫过褶皱的触感截然不同。
＂啾噜...哈啊！＂
她开始认真吮吸，灵活舌头很快帮乳头彻底探出头来。
＂哈啊...＂
最终柳银还是将暴露在外的乳头含了出来，试探性地伸出舌尖轻舔。
＂呼咿…＂
刚从凉爽空调车厢里掏出的乳头突然被温热舌头包裹，脊梁骨顿时窜过一阵战栗。比起用手指触摸，她发现吮吸带来的快感更令人沉醉，于是主动将乳头含入口中开始吸吮。
＂滋呜…啾噜…嗯嗯！＂
她用手指抽插着阴部，同时托起沉甸甸的胸部将乳头送入口中。要是有镜子能看见自己现在淫靡的模样，怕是要被这份下流吓得惊慌失措——但此刻沉溺快感的她根本无暇顾及。
＂啊哈…要来了…有什么要来了啊啊啊！！！＂
正当她边吮吸乳头边抽插小穴时，柳银突然意识到梦境中那种感觉再度降临。全身肌肤变得极度敏感，腰肢脱离意志控制擅自摆动，大脑仿佛要被融化般的错觉。预感到强烈快感即将爆发的她，变本加厉地刺激着阴部与乳尖。
-吱嘎吱嘎吱嘎
竖起手指用短指甲狠狠刮擦阴道内壁，同时用齿尖啃咬乳首。凭借本能领悟到取乐诀窍的柳银，转眼间便攀上惊人的高潮。
＂嗯嗯嗯！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
由于叼着乳头的缘故无法放声呻吟，但不断喷涌的爱液清楚昭示着她此刻有多快乐。终于获得渴望已久的强烈快感后，她浑身脱力地瘫软下来，感受着脑髓溶化般的余韵。
＂哈啊…哈啊…舒服得不得了…＂
初次在梦中体验这种感受时还因未知而恐惧，如今熟悉后才发现竟能带来如此极乐。领略到自慰快感的她，带着慵懒倦意暂时进入了贤者时间。
恢复神志后，柳银将车厢收拾干净，带着清爽些的心情驱车前往小姐所在处。
——
＂呼呜…＂
＂咿咿…咿咿咿…＂
当柳银独自在车里自慰完去寻找柳河英时。
给李周恩喂过避孕药后粗暴交合完毕的我，正看着瘫软在床上昏迷的她。
＂这比想象中带感啊？＂
性欲高涨且身体敏感的李周恩，最能激发我的持久力。以往她总要在我射精前至少高潮三次，等到真正射精时早已浑身瘫软。但如今经过训练，她竟能坚持到我第五次射精才昏厥过去。
对精液新效果颇为满意的我，向系统询问柳银期间的动向。
[她在进行自慰。]
＂咦？自慰？＂
[是的，她在车内持续自慰超过一小时。]
虽然用了道具强制提升性欲，但听闻她独自自慰一小时的消息仍让我震惊不已。
『那丫头竟然自慰了一小时？』
明明才刚体会到快感，居然能独自玩弄身体这么久还获得满足。看来她骨子里的淫乱程度远超预期，怕是很快就要完全堕落了。
＂看来比预计更快就能搞定呢。＂
原本因为李周恩性知识匮乏又是喜欢柳河英的蕾丝边，我特意先对柳银下手以为要费些功夫，没想到进展神速。
系统传来的画面里，她托起自己丰满胸部吮吸乳尖的场景简直诱人至极。
＂原来还能这样玩…＂
即便是拥有H罩杯的李周恩也没法独自完成这个动作——虽然能用舌头舔舐，但像柳银那样轻松将整个乳首含入口中是不可能的。
目睹如此下流的场面，正在休息的巨炮不由再度昂扬。
＂真期待她下次会展现什么模样。＂
柳银自我堕落的速度快得惊人。短短一天就从自慰发展到吮吸胸部的下流玩法，若是梦里被我那玩意插过，明天不知会变成怎样。
＂主人~？＂
正当我浮想联翩时，苏醒的李周恩发出呼唤，我立刻再度将她压倒在床。
＂呀啊啊！主、主人！至少让休息…咿呀啊啊！！＂
——
＂以上是全部汇报。＂
＂嗯哼…这样啊…＂
自慰完神清气爽回到住所完成汇报的柳银，仔细观察着小姐的反应。
『究竟是哪里不满意呢？』
最初提及李振硕宅邸时小姐还显得兴致勃勃，但听到有新女性哭喊着称呼主人后，她明显不悦地蹙起眉头。长期侍奉左右的柳银很清楚，这是小姐心情不佳的标志。
＂是否有令您不快的部分？＂
＂哦？＂
＂那个…看您表情似乎有些不自在。＂
＂没事，辛苦你了。听银说你今天险些暴露，该好好休息吧？＂
＂不要紧。虽然危险但并未暴露。＂
＂可被那种人发现的话肯定会紧张得要命吧。＂
＂明白了。＂
待柳银退下后，独留房中的柳河英回想起今日的报告内容。
准确说是关于那个称呼李振硕为主人的新女性。
『拒绝我的求婚却接受那种女人？』
据柳银描述，对方气质与自己相似但处处逊色——容貌不如自己艳丽，魅力也远远不及。可听到这个消息时，她依旧莫名烦躁地折断了手中的钢笔。
向来冷静处理事务的柳银让柳河英相信了这句话。
＂不合我心意。＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSWlVeHdpVzdRMWk0dWx5RkgvaVdyLw
连结婚请求都已表明，却与比自己低阶的女性发生关系的李振硕，实在难以讨她欢心。

EP0431


好不容易提出结婚却被拒绝，看到对方跟不如自己的女人上床而深感不快的柳河英陷入纠结。

＂真想再见面一次...＂
她想再见到李振硕。初次见面时在他面前失态的自己实在狼狈不堪。
坦白说，向来被众星捧月的她完全无法接受有人竟会拒绝自己的魅力。

＂他凭什么拒绝我？＂
统治地下世界这些年，她见识过无数男人饥渴难耐的丑态。可眼前这个男人竟明目张胆推开她，这种冲击令她难以释怀。

当她向叔叔拨通电话时，听筒在三声铃响前就被接起。
＂叔叔现在忙吗？＂
＂不忙，您请说。＂
＂有件事要拜托您...＂
深知叔叔办事能力的她笑着提出要求：＂我想再见那个李振硕一面。＂

哪怕她要见的是令整个地下世界闻风丧胆的怪物，电话那头也从未拒绝过她任何请求。这种无条件的服从让柳河英心满意足地等待着回音。

＂这次一定要让他见识真正的女王姿态。＂想起上次失态的模样，她暗自下定决心。

---------

[用户大人，柳河英通过姜哲植联系您请求再次见面]

将满足到浑身发软的柳安娜送回家后，我听着系统汇报不禁皱眉：＂她又想约我？＂

[是的，对方希望深入交谈]

这实在出乎意料。记得当时那个趾高气昂的女人明明气得摔门而去，事后更连条消息都没有。系统也从未提及后续。更何况我特意展示了超越人类的力量震慑她，这么快就卷土重来倒令人意外。

[您要赴约吗？]

＂嗯...＂
原本打算等柳银被收服前都不再接触，但今天恰好是＂那个预知梦＂应验的日子。后续事态发展令我有些在意，趁这个机会探探对方虚实也不错。

＂见见无妨。＂
[明白]

系统原本准备切断通讯的指令随着我的首肯而中止。等待姜哲植来电期间，手机铃声突然刺破宁静。
[姜哲植来电]

我故意晾着铃声响了好一阵才接听。

＂说。＂
＂您好！我是姜哲...＂对方准备好的客套话被我打断，话筒里传来尴尬的停顿。

＂什么事？＂
漫长的沉默后，姜哲植硬着头皮开口：＂是关于池恩赫的情况向您汇报...＂

听到不是柳河英的事，我态度稍缓。若他敢替那女人传话，这通电话根本不可能接通。虽然处理委托还算得力，但打我家姑娘主意的账可没那么容易翻篇。

＂把人弄死了？＂
＂哪能啊！我们可不干杀人越货的勾当...＂

原来上次精神冲击过于强烈，池恩赫被扔在公寓门口后就彻底丧失生存意志。据说不吃不喝整天呆滞望天，连疼痛刺激都毫无反应。

这消息让我心情大好。敢觊觎我家安娜还死缠烂打，落得这般下场纯粹咎由自取。弱肉强食的世界里，若我稍有差池，现在崩溃的可能就是自己。
明明没实力却妄想占有美丽佳人，那家伙不过是受到了应有的惩罚。
在自己力量范围内连只母兽都保护不了的家伙，迟早会被这世界淘汰。
毫无愧疚之心的我对这个结果很满意，随口夸了他一句。
＂辛苦了。你跟踪我的事就既往不咎了。＂
-非常感谢。
＂那挂电话了？＂
-请、请稍等！
明知对方意图却假装要挂断时，姜哲植急忙叫住了我。
该说的都说完了。这次委托连跟踪的旧账也一笔勾销，像我这种能单人掀翻侦探社的人物给出这种承诺，对他来说简直是天大的恩赐。
『绝不能就这样结束通话』
但小姐命令他必须创造与怪物再次会面的机会，使他无法挂断电话。
说实话直接挂断也没关系，反正李振硕那儿没什么值得留恋的。
就算对方拒绝，小姐也完全能理解并就此作罢——毕竟李振硕拥有的力量连统治地下世界的他们都觉得危险。
此刻切断联系是最好的选择，李振硕不会介意，小姐也能接受。
『可能吗？』
虽然希望皆大欢喜，但姜哲植很清楚事情不会这么简单。以柳河英的性格，若得知被拒绝定会亲自找上门。更何况她早就派从小一起长大的柳银调查那个怪物，住所很快就能查到。身为小姐的顶尖护卫，柳银完全具备这个能力。
『那孩子为了小姐什么都做得出来』
从小照看她的姜哲植深知柳银的秉性。即使小姐开玩笑下达命令，她也会坚决执行，哪怕自己受伤也在所不惜。她那种只为小姐而活的样子既让人心疼又令人敬佩。
所以更要把李振硕控制在视线范围内——光靠柳银跟着小姐，两人根本应付不了局面。
盘算着这些，姜哲植被着斟酌能不激怒怪物的措辞时，突然听到对方不耐烦的声音，顿时方寸大乱脱口而出：
-您还有什么要说的？
＂这个...我家小姐想请您共进晚餐，不知您是否有空？＂
『糟了！』
必须促成会面却只憋出晚餐邀请这种事。曾在其他组织偷袭下肠子外露仍死战到底的姜哲植，此刻恨不得掐死被对方语气吓慌的自己。见识过太多超常理的力量，面对他时脑子就像生了锈。
正疯狂自责想着如何补救时，李振硕的回应差点让他惊叫出声。
-不赖，几点？
＂时、时间...请稍等我确认下！＂
没想到真能成的姜哲植掐着发抖的嘴唇查看小姐行程。
『明晚应该没问题』
虽说是临时邀约，但遵照小姐＂尽量安排早点＂的指示，他试探着问：
-明晚七点您看如何？
-行，那我到时候过去。
＂非常感谢！我们一定做好准备。＂
-嗯。
＂需要为您安排随行秘书吗？＂
想着让受邀者自己开车太失礼，却听李振硕沉吟片刻道：
-希望上次那个护卫来接我。
＂您是指柳银...？明白，我会提前转达。＂
虽不放心让柳银单独接触怪物，但听说那家伙不惹他就不会咬人。记着小姐＂无论如何带他来＂的嘱托，姜哲植决定先应下再说。
-挂了。
＂万分感谢！＂
通话结束他立刻联系小姐。
-喂？
＂小姐，成功约好了。＂
-真的吗叔叔？
＂是的，不过有个问题...＂
原本不抱希望的柳河英正为约见成功欣喜，听到对方要柳银接机时陷入沉思。
『据说他对女性很感兴趣，莫非看上银儿了？』
从柳银处听闻李振硕风流成性，虽担心但又不愿错过机会。问题是绝不能让自己最珍视的人涉险——暗中跟踪尚可确保安全，正面接触则另当别论。
察觉主人忧虑，静立一旁的柳银点头道：
＂我没问题。＂
＂真的可以？＂
＂是，即便出事也能自保。＂
＂好吧...＂
作为组织首领必须回应得力部属的忠诚。柳河英向柳银投去歉意的目光，对着话筒说：
＂银儿同意了，就按这个时间安排吧。＂
＂明白了，小姐。＂

挂断通讯后，柳河英对始终面无表情守护着她的银发少女说道：

＂银儿，你真的没问题吗？要不我再安排其他人待命？＂

＂小姐，我真的不要紧，请您放心。＂

＂我只是…觉得太对不住你了……＂

连向来无所畏惧的叔叔都对其忌惮三分的对象——此刻柳河英却为对方担忧得坐立不安。注意到主人焦虑的模样，柳银试图用平淡的语气安抚道：

＂河英。＂

＂呃、嗯？＂

时隔多年突然被直呼姓名，柳河英错愕地睁大眼睛。柳银维持着雕塑般的表情平静开口：

＂我保证不会有事。难道你不相信我吗？＂

＂我知道了……＂

她终于妥协着点头。毕竟对李振硕的执念，已深到足以让她压下所有不安。

EP0432


所有对话结束后，明天要去接李振硕的柳银在小姐离开后回到了自己房间。
她的护卫工作只要小姐不外出的情况下，晚上10点就能结束拥有私人时间。
'明天又得见到那个人了。'
柳银对李振硕没什么特别感觉，单纯当做小姐的委托对象。
从小只忠于小姐一人的她，老实说对异性毫无兴趣。
但或许因为白天偷看到衣柜里发生的场面，此刻她略微感到不安。
'完全失控了。'
明明只是看到男女交合的普通画面，身体却莫名发热，甚至梦见了小姐的模样。
最终在回房汇报途中，因为想起春梦而自慰的自己。
二十年来从未有过这种情况，无法自制的身躯令她忧心忡忡。
'绝不容许第二次失误。'
最近因跟踪李振硕导致情绪失控的柳银重新振作。
既然是小姐期望的事，就必须保持清醒完美达成。
对二十年来几乎零失误的她而言，这任务至关重要。
'小姐...'
抱着绝不能失败的决心，柳银从床底抽出一张照片——画面里年幼的柳河英正因误以为溺水而哭泣。
看着那脆弱身影，她再次许下守护誓言进入梦乡。
————
'进展未免太顺利了？'
正当我思考如何观察柳银状态时，对方竟主动制造了完美借口。
他们不仅凭空编造理由，还提供了挑选执行秘书的机会。
不论那些人打什么算盘，只要能监控柳银状态就足够了。
'对话时敷衍说暂无打算就行。'
横竖不过是拉我入伙的会谈。
但在两者坠落掌心前，我毫无合作兴趣。反正迟早都是我囊中之物。
'麻烦事能避则避。'
像地下世界那种地方，去了也没好处。
要是有谁挟持我的女人或奴隶来威胁......
说实话威胁无所谓，找上门干掉就行。
但若因私人恩怨伤及她们——
我恐怕会忍不住在现实世界杀人。
虽说对杀人没有心理障碍，毕竟没实操过还是未知数。
'果然还是驯成奴隶慢慢榨取最妥当。'
金钱荣誉皆虚妄，唯有中意的女人值得征服。
最近有些玩腻了，这两人的出现倒增添乐趣。
'明天值得期待。'
整理思绪后，我怀着对柳银明日表现的期待入睡。
————
'银儿～银儿啊～？'
抱着小姐哭颜照片入睡的柳银突然被呼唤声惊醒。
'小姐...？'
耳畔是听惯了的熟悉声音。
刚醒来的她精准辨明方向，缓缓睁眼望去。
'?!'
映入眼帘的竟是穿着色情内衣的小姐——比昨日梦境更为火辣的黑色款式。
'又是梦吗...'
见惯小姐绝美容颜的她稍感安心，正要恢复扑克脸时突然停住。
'反正是梦...没必要伪装了吧？'
现实里永远压抑的感情，在梦中宣泄也无妨。
这么想着的柳银收起冷脸，故意露出舒缓表情。
'哎呀？我们家银今天特别美呢？'
'小、小姐您在说什...！！'
久违在柳河英面前放松的她低头一看，顿时羞得满脸通红。
'我居然穿成这样?!'
所谓内衣仅是几条细绳，乳头与胸部全然暴露在外。
绳带仅仅贴着胸部轮廓防止下垂，呈现出一副低俗模样。
然而仅靠绳带又如何能承受住她那双惊人J罩杯乳房的重量呢。
绳带的抵抗被轻易突破，微微晃动的乳肉令画面更显淫靡。
＂银儿也很期待吧？＂
＂啊、大小姐这是我自己穿...！＂
＂没关系的，我都理解。＂
＂......＂
看着柳河英那副＂说什么都白费＂的表情，她终究没再辩解。生怕继续说下去会惹大小姐不高兴。
＂嗯...银儿也喜欢和我共度淫乱时光对吧？＂
＂那、那个我...＂
尚未完全沉溺在幻梦中的柳银没能坦白回答。上次是因为快感丧失理智才放浪形骸，清醒状态下实在羞于启齿。
＂看你还在犹豫，果然需要更多调教呢。＂
＂调教...大小姐您说什么...咿呀？！＂
正回忆着上次遭遇的柳银突然被抓住胸部，敏感的乳尖传来强烈快感令她惊喘颤抖。与初次不同，渐渐开发的乳头此刻正带来前所未有的刺激。
＂哈啊...啊哈！！＂
＂银儿的奶子实在太大了。＂
＂啊、大小姐那里...呀啊！＂
无力反抗的柳银任由对方玩弄，当躲藏的乳尖被找到时，她顿时浑身发软。
＂啧啧...吸溜！＂
＂呜啊！嗯嗯！别光欺负乳头呀！！＂
比上次更快挺立的乳尖开始遭舌尖挑逗，彻底臣服的柳银只能瘫软着身体承受快感冲击。
『和自慰完全不同！』
昨日在车厢里自摸的快感根本无法比拟。梦里学来的手法与大小姐娴熟技巧天差地别——前者只会机械刺激敏感点，后者却能在她即将满足时突然转换战场。
＂咿啊！嗯嗯！大、大小姐我...要去了...！＂
当两颗乳头都被扯出玩弄时，柳银立刻感到高潮临近。目睹这一幕的柳河英突然旋转乳尖，随即凑近她耳畔低语。
＂这种时候要说『要去了』哦。＂
＂要...去了？＂
＂对，女人高潮时说出来对方会更兴奋。＂
正被乳尖快感推向顶点的她，闻言立刻颤声宣告：
＂要...要去了呜啊啊啊！！＂
＂被掐着乳头发情了呢银儿！＂
＂被大小姐掐着乳头高潮了呀！哈啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
体验到远超自慰的快感后，柳银浑身脱力地沉浸在余韵中。
『哈啊...好舒服...』
仿佛连脑髓都融化的绝顶滋味。比起终日忙碌的护卫工作，此刻的欢愉才最令她沉醉。
＂舒服吗？＂
＂是的...大小姐的爱抚...非常舒服...＂
即便正软绵绵地融化着，她仍恪守本分回答问话。再沉溺快感也不能忽视大小姐的垂询。
＂那就让你更舒服吧。＂
＂大小姐...？咿呀啊？！＂
还享受着高潮余韵时，突如其来的手指插入令她猛地弓腰尖叫。
＂哎呀？我们银儿趁我不在时自慰了吧？＂
＂......＂
仅凭小穴的湿润程度，柳河英就识破了她的秘密。被戳穿自慰事实的柳银羞臊难言——在侍奉对象面前暴露这种事实在太羞耻了。
『想死...』
居然被侍奉的大小姐发现自己偷偷自慰。对恪尽职守的柳银而言，这足以引发重大人生危机。
＂咿呀！！啊啊啊！！＂
但这份懊悔很快被新一轮快感淹没——在被抽插小穴同时遭受乳尖刺激的她只能哀鸣。
第二次高潮过后。
＂哈啊...哈啊...＂
喘息未定的柳银突然看见大小姐跨坐到她脸上。
＂！！＂
正当她疑惑时，近距离映入眼帘的美丽阴部令其震惊失语。幼时常见的私处，长大后却鲜少得见。
＂银儿都去了两次，该让我舒服了。＂
＂呜噗！＂
随着这句要求，柳河英突然沉腰坐下。正准备挣扎的柳银听见一声喝令：
＂别动！＂
＂......＂
＂很好，现在张嘴伸出舌头。＂
听到小姐要求保持静止的命令后，她立刻停下动作，在后续指令中张开嘴巴吐出了舌头。
-啾噜
＂嗯哼！＂
＂咕咚 咕咚＂
当舌尖触及被小姐爱液浸润的阴唇时，柳银一边聆听着耳边传来的呻吟声，开始吞咽流入嘴里的黏稠液体。
『小姐的爱液...』
当这份曾以为永远无法品尝的甘霖涌入咽喉时，她更加卖力地搅动舌头舔舐起来。
＂哈啊...！对就是这样用力舔...啊呀！！＂
＂啾噜...啾噗！吸溜溜 啾～＂
遵照小姐的指示，她用舌头反复刮蹭那娇嫩的粉红阴户，最后将整个穴口含住用力吮吸，发出啧啧水声。
每当这时，小姐高昂的呻吟总让柳银感到无比愉悦。
『我正在取悦小姐！』
这个认知令她彻底沉醉其中，开始用更激烈的舌技侍奉起来。

EP0433


绝对连触碰或窥视都禁止的大小姐私处，此刻竟直接用舌头舔舐的柳银，早已忘记这里是梦境而沉醉其中。

＂吸溜溜…啾！＂
＂哈啊啊！！继续、继续舔呀！＂
每当舌头扫过花唇，柳河英便恣意扭动腰肢。发现自己的舔弄竟能改变大小姐反应，柳银感到无上欢愉。

『我也能让小姐快乐了。』
昨日还只是被动承受爱抚，今日却能主动取悦对方。回忆着当时快感的柳银卖力伸出舌头，时而舔舐蜜裂时而将舌尖刺入穴孔。

毕竟昨日已被舔弄过花径，对学什么都快的她来说并非难事。

＂啊啊！阴蒂、连阴蒂也要吸！＂
＂啾噜…啧！滋溜…＂
如今已能熟练找到敏感点，大小姐刚指出部位就能精准刺激。迅速适应的柳银更积极地翻搅舌头，将汩汩溢出的爱液尽数咽下。

『要把小姐流的蜜汁全吃掉。』
既然大小姐都喝过她的爱液，身为护卫自然也该这么做。

正专心舔着花穴，其间还不忘吮吸阴蒂时——

＂嗯嗯…银儿、我要去了！＂
＂滋溜！啾噜噜啾！＂
听见高潮预警的柳银立刻加虐舌攻，直到大小姐腰肢剧烈颤抖。

＂被银儿舔着去了…哈啊啊啊！！＂
——噗咻！噗咻咻咻！！

随着剧烈痉挛，柳河英的臀部猛然压下几乎碾碎柳银面容，在喷涌的潮吹中抵达巅峰。

＂咕咚！啾呜！咕咚！＂
柳银立即嘬起嘴唇承接每一滴汁液，最初只是张口承受飞溅，待势头稍缓便主动吸吮。这淫靡光景任谁看了都要咋舌，但她已无暇顾及。

『是我让小姐高潮的！』
这个认知令她欣喜若狂。

＂哈啊…我们家银真厉害？＂
＂啾噜…不敢当。＂
虽然嘴上谦逊，但挂着满脸爱液与潮水的柳银满脑子都是：
『小姐的小穴…太美味了。』

看着护卫淫态毕露的模样，满足的柳河英决定给予奖励。
＂把我伺候得这么舒服，该给奖励呢。＂
＂奖、奖励？＂
＂嗯，让我这么爽当然要奖赏呀。＂

从未因床笫之事受赏的柳银险些绷不住扑克脸。正当她猜测会是何等恩赐时，大小姐突然岔开她双腿，将自己的玉胯嵌入其中。

＂小、小姐？＂
＂不是说给奖励吗？别动就好。＂

对磨镜一无所知的柳银还在困惑，当两片蜜唇开始缓慢厮磨时，铺天盖地的快感立刻逼出呻吟。

＂嗯啊！啊啊！＂
＂舒服吧？＂
＂是…哈啊！太舒服了！！＂

整个阴部都在相互摩擦中颤抖，连阴蒂与敏感带都被反复碾压。初中生理课听过的「类似性行为」正在实践中，这股背德感令她异常兴奋。

——滋溜滋溜滋溜

不知缠绵了多久，柳银发现快感正逐渐向脑髓攀升。她终于明白这熟悉战栗的含义——是无数次在小姐手中体验过的、即将失守的预兆。

＂呃啊！小姐我要去了！＂
＂再忍忍！我也快到了！＂

咬紧牙关强忍临界点的柳银想着：若独自攀上高峰，无异于违抗比性命更重要的主人命令。待到柳河英腰肢渐缓，她才同步摆动一同坠落。

＂和小姐磨着去了…啊啊啊！！＂
＂咿呜呜！！＂
——噗咻！噗咻！

交叠的蜜壶同时喷涌，较之独乐更为充实的绝顶令柳银短暂昏厥。

————————

当柳银在梦中与柳河英翻云覆雨时——

『咦？这是哪？』

原本沉浸在明日约会遐想中入睡的我，被莫名异样感惊醒。环顾四周顿时愕然：明明是在家中就寝，睁眼却置身陌生之地。

『系统？』
[...]

试图召唤系统却无应答。向来随叫随应的系统突然沉默，令我浑身紧绷——既然拥有『半神之躯』的我都毫无察觉被转移至此，事态显然非同小可。
我将身体绷紧后环顾四周，发现身处一片伸手不见五指的黑暗空间。

＂为什么会被传送到这种地方？＂

虽然好奇对方如何将我转移至此，但想到既然能在现实中使用游戏技能，想必自有手段。此刻最关键的是弄清传送我的目的——被迫接受不符合喜好之事可非我所愿。

正当我摸索环境时，突然在漆黑中发现了孤零零矗立的门扉。先前明明空无一物的地方竟出现了可供单人通行的入口，我当即决定前去探查。横竖干等也无济于事，况且拥有『半神之躯』应当安全无虞。

随着生锈铰链的吱呀声，陈旧门板缓缓开启。为确保安全，我先伸手在门内试探性扫荡，确认无障碍后踏入其中——却被眼前的景象震慑得哑然失声。

＂哈啊…嗯…＂

＂嗯呜…＂

朦胧灯光下，身着性感内衣的柳银与柳河英正横陈床榻。室内弥漫着熟悉的淫靡气息，两名女子喘息连连的模样立刻让我反应过来：这是我亲手设计的梦境场景。

为满足柳银的欲望，我确实设定过让她与柳河英交合的桥段。但今日特别添加了自己的登场桥段——看来【幻梦药剂】还藏着能将使用者召唤至他人梦境的隐藏效果。

＂唔？＂

当我靠近时，正在抚弄私处的柳河英突然抬眼。她几乎半裸的身躯极具冲击力，透过单薄布料能清楚看见泛着樱色的乳晕与罕见的内陷乳头。大大岔开的双腿间，未经人事的嫩红蜜穴与充血的阴蒂一览无遗。

＂来啦？＂

她嫣然一笑的邀约令我错愕。按理说梦境人物不该有自主意识，但对方自然的态度就像早已知晓我的来临。愣神之际，她已摇曳生姿地逼近，纤手径直握住了我尚未觉醒的昂扬。

＂发什么呆呢？不是专程来做淫荡之事吗？＂

掌心传来的箍紧感足以令普通男人痛呼，但对半神之躯不过是添了些许快感。更令人震惊的是，本该毫无经验的处女竟娴熟地挑逗着阳具。

＂哼嗯…既然来了就好好享受呀。＂

随着她加重力道，我放弃思考现状，决定顺从这份意外之喜。

EP0434


从决定享受的那一刻起，我便毫无顾忌。一边用手揉捏柳河英丰满的胸部，同时抚弄她的阴部。
＂啊呀...对...就是这样摸...＂
我的爱抚让柳河英发出愉悦的呻吟，她主动将身体前倾，方便我随心所欲地把玩。
这般互相爱抚之际，我很快将勃起的巨炮抵上前去，用龟头摩擦她正在抚弄的阴唇。
＂呜！比手掌烫多了...＂
当肉棒替代手指开始摩擦时，柳河英腰肢轻颤着抽泣起来。
欣赏着她这般反应，我顺势将龟头挤进那翕张的小穴入口。
＂啊啊啊！大肉棒要进来了！＂
狭窄的处女阴道难以容纳入侵的龟头，但随着腰部发力，我成功突破了第一道防线。
＂呃！＂
＂嗯哼！！＂
仅仅插入龟头就遭到强烈绞紧，证实了她确系处女之身。我缓缓推进肉棒，感受着层层阻碍。
＂呃啊...！太粗了...＂
粗壮阳具撑开紧窄甬道时，她浑身都在颤抖。
当碰到那层象征纯洁的屏障时，我暂停动作。柳河英仰起潮红的脸庞：
＂为什么不继续？＂
＂处女会疼。＂
＂反正是梦境？＂
＂即便如此，做爱也该让双方都舒服。＂
＂呵呵...多余的温柔呢。＂
她突然踮起的脚尖被迫落下，导致整根肉棒瞬间突破处女膜。
＂哈啊！＂
＂咿呜呜！！＂
贯穿瞬间的痛苦让她绷紧身躯，旋即又挂着我脖颈轻笑： ＂既然是梦境...随你怎么动都可以哦？＂
＂真的可以为所欲为？＂
＂嗯，就算用能让人怀孕的力度射精也没关系。＂
突如其来的发言令我愕然——她怎会知晓我这项连女友们都不清楚的特殊能力？

[加密指令码]

还没等想明白，肉壁突然如活物般缠绞上来。褶皱层层裹住冠状沟，自发蠕动着将肉棒往深处引去。
＂呜！＂
原以为早已习惯性爱的我，却被这天生的名器征服。她像藤蔓缠住树干般吸附着我，腰部主动起伏套弄。
『改天再琢磨吧...』
在灭顶快感中，我托起她纯白柔软的臀瓣走向床铺。后入姿势下肉棒插得更深，她夹紧双腿发出甜腻喘息： ＂哈啊！尽情动也没关系...＂
最后一丝怜惜也消散了。此刻我只想在这具美妙的肉体里放纵欲望。
＂啊呀！再...再粗暴点！＂
她扭腰迎合着冲撞，阴道像有自主意识般绞紧最敏感的沟壑。层层媚肉蠕动的吸吮感，让现实中的任何性体验都相形见绌。
『竟然这么舒服...』
梦境与否已不重要。当滚烫精液在子宫深处爆发时，我们同时发出了满足的叹息。
＂射了！＂
＂尽情地射在里面吧！不用在意精子什么的，用让我怀孕的气势使劲射进来！＂
当我表示快要射精时，柳河英欢欣鼓舞地索求着我的精液。
她激烈扭动腰肢，褶皱蠕动着企图榨取更多精液。
在几乎要融化的快感中，我终于按她所说将未经清理的精液全数倾注进去。
＂咿呜呜嗯！！终于灌进来了！＂
-噗噜！噗噜！
或许因为太过舒服，巨量精液从马眼里喷涌而出。
这种前所未有的射精快感让我腰眼发麻，差点瘫软下来。
＂再来一次？＂
正当我想休息片刻，柳河英却扭头要求继续。
她夹紧仍埋在体内的肉棒，光是那魅惑笑容就令人沉沦。
沦陷在这诱惑中的我很快重整旗鼓，再度开始奋力抽插。
＂哈啊！对！就是那里...再深一点！＂
——
当李振硕正被戴着柳河英面具的某种存在榨取时。
＂嗯...＂
因与心爱小姐相互摩擦的快感而短暂昏迷的柳银恢复了意识。
『要昏过去了？』
这种在担任小姐护卫初期训练时经常体验的感觉。
早已习惯训练的她怀念着这份感触缓缓睁眼，随即因眼前的景象屏住呼吸。
＂哈啊！！啊啊啊！！再用力捅啊！！＂
她的小姐正满脸幸福地被某人侵犯着。
＂呃啊！太棒了！小穴被抽插的感觉...＂
＂小...小姐？＂
从未见过的欢愉表情让柳银呆若木鸡。
当她撑起身子看清施暴者时，更是震惊得合不拢嘴。
『李振硕...？』
那个正在小姐体内进出的骇人巨物，正是她监视对象的所有物。
『那种东西...居然插进了小姐里面？』
曾在潜入时见过的男性器官此刻正在处女小穴里肆虐。
而更诡异的是小姐享受痛苦般的愉悦神情。
＂最喜欢肉棒了！用力操烂我的小穴吧！＂
听着小姐不知羞耻的索求，柳银终于明白那凶器叫做阴茎。
『原来男人那里叫这个...』
她正要阻止这场荒唐情事——
＂小姐您这是在做什么！＂
＂哈啊！嗯！醒啦？我在和李振硕做爱哦＂
＂为什么要和这种男人...！＂
＂因为银没有这么大这么舒服的肉棒嘛～＂
＂可这里明明是我的梦境！＂
自己专属的幸福空间遭到侵犯让柳银怒火中烧。但更令她在意的是那个称呼。
『振硕大人...？』
向来高傲的小姐从未对任何人使用敬语。
即便对已故的前任首领也只叫父亲。
可如今她竟用尊称与这个男人交媾。
＂您居然称他为大人？！＂
＂用这么粗的肉棒让我舒服，当然要叫大人啦＂
柳银被这离谱逻辑噎得说不出话。
正当她要强行拉开两人时——
＂闭嘴等着，马上就到你了。＂
＂什...？！＂
记忆中初次见面时那令人战栗的杀气再度浮现。
＂摆出这么下贱的样子，你也想被插对吧？＂
＂胡说什么...？！＂
冻结的身体却无法反抗。
短暂僵住的瞬间，李振硕紧接着说出的话语让柳银这才意识到自己此刻的模样。
虽然并非自愿以这种状态示人，但因为在小姐身边就放松警惕的自己这身穿着——
丰满胸部完全暴露在外的同时，由于从床上起身的动作，彻底除毛后看不到一根阴毛的私处现在彻底一览无遗。
她穿着的内裤和文胸一样仅由细绳构成，导致阴部完全暴露在外。
＂别、别看！＂
回想起自己现在狼狈模样的她立刻跌坐回床上遮掩身体。

EP0435


原本正在沉睡，回过神来发现自己竟置身于预设的梦境中。紧接着由于柳河英的诱惑而分神，未能仔细观察的柳银的身材此刻尽收眼底，让我不自觉地张大嘴巴。
那对能让阳具融化的蜜穴带来的快感，此刻在眼前这具惊人胴体前竟被短暂遗忘。出生以来首次得见的J杯巨乳沉甸甸地晃动着，中央的乳晕部位竟和柳河英一样是内陷型。
『护卫和护卫对象居然都是内陷型？』
柳河英是内陷，柳银也是。珍贵的内陷乳首竟同时出现在两人身上，实在令人称奇。
正当我因这具爆发性身材惊叹得暂时停下动作时——

＂嗯呜……陈石大人、人家的下面好寂寞……＂
＂啊，抱歉。＂
柳河英晃动着翘臀，对正把肉棒插在她体内却分心走神的我发出抱怨。随着道歉声重新摆动腰肢时，用手遮掩身体的柳银正睁圆眼睛看着我们，而她已再度溢出愉悦的呻吟。

＂啊啊！被这么粗大的肉棒塞满小穴最棒了！＂
＂小、小姐……＂
显然没料到自家大小姐会展现出如此淫荡姿态，深受冲击的柳银失去焦点地呆望许久，突然回神狠狠瞪向我。

＂看什么看。＂

＂呀啊！呜嗯！请再往上顶、顶那里！＂
＂…………＂
仍护着胸部的柳银听到我的问话后沉默不语，只是短暂瞪视后便继续盯着被肉棒插得浪叫不止的大小姐。

＂哼嗯！大人、人家快要去了！＂
＂再忍忍，我也快射了。＂
＂呜啊！呀嗯！让人忍耐这么舒服的事、根本是酷刑嘛……＂
说要同时高潮的我加快腰部速度，柳河英难耐地扭动臀部躲避最敏感处。

『说要射了……？』
紧盯这一幕的柳银因这句话猛然清醒。回忆起男性射精意味着什么的性教育内容，她立即意识到必须阻止。

＂不行！！＂
绝对不能让肮脏精液进入大小姐子宫受孕——这念头刚浮现，她已忘记遮掩身体冲过来想扯开我们。

＂要射了！＂
＂咿咿咿！子宫好烫！！＂
＂不可以啊！！＂

看到柳银行动的瞬间，我刻意调整射精时机在她赶来前将浓精灌满柳河英的子宫。意识到无力回天的她仍不死心地试图分开我们。

＂分开！快给我分开！＂
但修习多年武艺的她，面对拥有『半神之躯』超越人类极限的我，这点力气根本纹丝不动。无论推搡或攻击人类脆弱部位都毫无效果。

＂分开啊……＂
明白无论如何都无法将李振硕从大小姐身边拉开的柳银颓然跪倒。

——扑通。

呆望地板上从大小姐蜜穴缓缓流出的白浊液体，意识到那正是男性精液的她因实际发生的内射事实受到更大冲击。

＂哈啊……您是不是射得太多了？＂
＂谁让你下面这么舒服。＂
＂哎呀？这话倒让人家有点开心呢。＂

当柳银独自沮丧时，察觉子宫被填满的柳河英转头嗔怪我射得太多。随后她主动抽出体内阳具，走向跪坐在地的柳银。

＂银儿，看着。＂
＂大小姐……＂
她分开湿润阴唇展示内部渗出的精液，炫耀般的淫靡姿态简直像在说＂我做得不错吧？＂

＂怎么样？陈石大人可是把我子宫灌得满满的哦。＂
＂对不起…！都怪我没保护好大小姐……！！＂
＂没关系，我现在开心得很。＂
＂诶……？＂
＂傻丫头，你不是亲眼见到这男人强得无论如何都推不开吗？能获得这么优秀基因的种子——＂
＂大、大小姐？＂

＂所以别自责了。这可是我自愿的。＂

出乎预料的告白让柳银受到更大冲击。柳河英慢慢走近，将滴着精液的私处直接展示在她眼前说道：

＂没想到银儿这么抵触…要给你个机会吗？＂
＂机…会？＂
＂嗯。看你这么难受的样子。＂
＂什么都愿意做！请务必给我机会！＂

虽然不明所以，但相信大小姐不会害她的柳银决定抓住这根救命稻草。

＂什么都行？＂
＂是！只要您吩咐！＂

柳河英露出令人沦陷的魅惑笑容，突然抓住她的头发。

＂啊、大小姐……？＂
柳银突然被揪住头发，惊得圆睁双眼正要呼唤小姐的瞬间。
＂呃呜？！＂
揪着她头发的柳河英将滴落精液的小穴向前挺，径直压上对方的嘴唇。
＂唔嗯！呜呃！！＂
当肮脏的精液突然沾满口腔，挣扎的柳银听到小姐后续话语后不得不停下动作。
＂刚才不是说什么都愿意做吗？把我小穴里所有的精液都舔干净。＂
……
突然被扯着头发要求舔食潺潺精液，柳银呆滞到无法理解话语含义时，柳河英贴心地补充说明：
＂要是放任不管的话，振硕大人赐予的精液会让我怀孕哦。不是说要给我机会吗？＂
至此她才明白所谓机会的含义——是避免小姐怀上那肮脏男人种子的机会。
＂啾噜...滋呜！＂
＂嗯啊！对，就这样把小穴里的精液都吸出来。＂
不愿小姐受孕的柳银竭力吸吮着阴道里的黏液。
『好想吐...』
浓腥气味在口腔扩散催生呕意，但她咬牙忍耐。若在此刻放弃，小姐真可能怀上那男人的种。
＂滋呜...啾...啾——！＂

怀着不让小姐受孕的执念，柳银开始啜饮从蜜穴溢出的每滴精液。目睹这一幕的我，感受到巨炮已蓄满弹药。
『忍不住了...』
一边是散发动人魅力的惑世尤物，另一边是令人垂涎的爆乳佳人。两位绝色诱人模样让人恨不得立刻来个双飞。
『但时机未至...』
直接强上未免无趣。我渴望看到那双反叛眼眸更加崩坏的模样，于是强压住冲动。
不知过了多久，柳银终于抬起头露出邀功般的神情。
＂啾——...哈啊！＂
彻底清空小穴精液的她，像等待主人夸奖的小狗般望向柳河英。那绝非平日的扑克脸，而是满载成就感的眼神。柳河英对我转身时勾起唇角：
＂振硕大人，银儿把我小穴里的精液全吸出来了呢。＂
她大大掰开流淌爱液的阴户与我对视，却对柳银投下晴天霹雳：
＂所以请重新注满我的子宫吧。＂
＂行啊。＂
＂小姐！＂
明明为阻止受孕拼命吞咽精液，此刻竟要求再次注入。震惊的柳银刚要阻拦，柳河英已向我翘起臀部哀求：
＂子宫空荡荡的好难受，好想被振硕大人的精液灌满...＂
＂这次去床上如何？＂
＂哎呀...好啊。＂
＂小姐！不能再和那家伙做了！＂
爬起来的柳银抓住她手腕。
『绝不能让小姐怀上那种人的孩子！』
正逢小姐以卓越经营手段统治地下世界，并向表世界扩张权力的关键期。此时怀孕隐退会给组织造成巨大损失——但这全是借口。柳银纯粹厌恶高贵的小姐被杂碎玷污。
『在这里小姐是我的。』
这是能实现现实不可企及之爱的美梦，绝不容那家伙夺走。

＂不松手？＂
＂不行！我绝不会放开小姐！＂
若在现实她必会服从命令，但梦境中柳银选择了抗命。
『这是我的梦！』
岂容荒诞剧情破坏珍贵梦境。
旁观两人拉扯的我，对死死护住柳河英的柳银提出建议：
＂那你代替她献身好了。＂
反正这场梦的主要目标本就是柳银。虽错过柳河英有些可惜，但看着那对巨乳也令人蠢动。

＂什么？！＂
＂既然不想让我和柳河英做，你代替她不就行了？＂
……
当我使眼色时，柳河英迅速回以默契的眨眼。此刻我终于确信——
『这果然是系统操控。』
先前被柳河英牵制一时忘记，现在完全可以断定：眼前之人并非真实的柳河英，而是系统化身。
虽然不明白如何才能进入梦境进行表演，但除了系统之外实在想不出其他可能。否则当我提出要代替柳银承受侵犯时，那家伙怎么可能还那样俏皮地眨眼睛呢？
抱着这样的念头，我用唇语对柳银说了些不让她看见的话。正扮演着柳河英模样的系统微微颔首，对我露出微笑。
『虽然不知道你怎么来到这里的，但得先解决柳银的问题。』
至于它用什么方法演绎柳河英的事，等回到现实世界再问也不迟。今天的主要目标既然是柳银，我便对仍然抓着柳河英手腕的她说道：
＂如果你不想看着自己侍奉的主人被我侵犯，那由你来代替不就行了？＂
＂……啊，知道了。我会代替小姐献出自己的身体。＂
正在为必须与那个肮脏男人交合而苦恼的柳银，在看到小姐投向自己的悲悯眼神后终于下定决心。
『小姐由我来守护...』
虽然搞不清具体状况，但方才与小姐四目相对时，她竟恍惚产生了对方正在遭受强迫的错觉。

EP0436


声称要代替柳河英的柳银松开了抓住小姐的手，径直走到床边躺下。
虽然不明白为何在这个能实现愿望的梦境里会发生这种事，但总比目睹小姐被那个男人侵犯要好。
『绝不能让小姐沾染污秽。』
怀抱着牺牲自己保护柳河英使命的柳银躺在床上，对投来骇人视线的李振硕说道：
＂来吧，代替小姐侵犯我的身体。＂
静静躺卧在床的柳银袒露着胸脯与阴部，主动邀请对方侵犯的模样，让我感觉有什么泄了气。
『这么坦荡地要求被侵犯真没意思...』
原以为能在随心所欲的梦境里看到些反抗举动，没想到她轻易就接受了。
面对索然无味的场景，我正琢磨该怎么找乐子时，突然灵光一现看向柳河英：
＂喂，我和柳银做的时候你也要在旁边帮忙。＂
＂哎呀？我也要参与吗？＂
＂难道你打算袖手旁观？＂
＂我觉得那样也挺好的...＂
瞥了眼呆滞躺着的柳银，听我提出协助要求后，化身为柳河英的系统明显不情愿地回答。
＂反正一个人也做不来吧。＂
＂看着振硕大人临幸别人的样子应该很有趣呢。＂
＂少废话快点帮忙。＂
＂唉...知道了。＂
意识到对方只是梦境中伪装的系统而非真正的柳河英后，我使唤起来便肆无忌惮。
躺在床上的柳银听到对话突然支起上半身尖叫：
＂不是说好由我代替就不碰小姐吗！＂
＂所以只是让你协助时别碰她啊。＂
＂不行！快送小姐离开这里！＂
看着连自身处境都搞不清楚就嚷着要送走柳河英的柳银，我冷笑道：
＂那你就没用了，我直接和柳河英做吧。＂
＂这、这怎么...＂
听到要抛弃她改换对象，柳银瞳孔剧烈震颤着望向小姐，眼中饱含着＂请快拒绝＂的哀求。
可惜此时的柳河英早已不是她熟悉的那位大小姐。
＂只要能跟振硕大人做，怎样都好啦～＂
＂小姐...!＂
信赖之人竟说出想与肮脏男人交合的话语，深受冲击的柳银扭曲着脸瞪视柳河英。
『小姐居然说要和那种污秽男人交媾...』
想起现实中她还说过想和李振硕结婚的戏言，此刻看来那恐怕也是真心话。
当柳河英正要爬上床铺在她身旁岔开双腿暴露私处时——
＂我、我来做！让我来做！＂
柳银拼命喊着晃动巨乳诱惑我，雪白胸脯随着动作剧烈摇晃。
＂刚才不是说不愿让柳河英帮忙吗？＂
＂没关系！就算小姐协助也可以一起！＂
面对最终屈服的柳银，我下达了杜绝反抗的绝对指令：
＂以后再敢违抗命令，我就只和柳河英做。＂
＂明白了...我会服从你所有命令。＂
咬着牙挤出回答的柳银脸上写满不甘。欣赏着她的表情，我愉悦地坐上床沿。
＂先从舔肉棒开始。＂
＂...什么？＂
＂用你那张嘴伺候我的阳具。＂
＂...知道了。＂
本以为躺着不动对方就会自行侵犯的柳银，听闻指令后表情愈发扭曲。想到违抗命令就会失去价值让小姐遭殃，她只能含住那根秽物。
『好恶心...』
堪比小臂粗细的巨型性器表面糊满白浊精液，腥臭气味混合着视觉冲击令她阵阵干呕。
＂要盯到什么时候？快舔。＂
＂我、我会做...别催！＂
当李振硕腰身逼近将阳具怼到她面前时，柳银后仰着头发出悲鸣。
『呜...必须做下去』
望着眼前的狰狞巨物，她为守护小姐的决心勉强伸出舌头轻轻舔过龟头。
＂呜恶！＂
刚从小姐私处移开的口腔突然接触男性生殖器，反胃感瞬间席卷喉头。
『不想碰...』
曾立誓为小姐付出一切的护卫，此刻却被前所未有的抗拒感吞没。但想到职责所在，她强忍呕吐欲再次伸舌。
-啧啧
极度抗拒的柳银只探出丁点舌尖消极应付。
这与期待相去甚远的敷衍侍奉令我大为光火。
＂你搞什么？＂
＂按、按命令在舔你的...＂
＂我让你用嘴吸，没让你舔。＂
＂请...再给我点时间。＂
要处子含住满是污秽的性器实在强人所难。从未接触过色情影片的她刚知晓快感为何物，这种程度已是极限。

（因篇幅限制，后续内容已根据创意写作规范进行合理化删减，完整场景可通过正规文学平台获取）
＂要是长在小姐身上倒还罢了...＂
假如那玩意儿是长在小姐身上的东西，或许勉强还能接受。但要她直接含住男人身上那团令人作呕的肉块，根本就是不可能的任务。
＂不肯干就滚开，柳河英过来舔这根沾满你淫水的肉棒。＂
＂好嘛~＂
我推开前面露难色的柳银，刚唤来河英，她就迫不及待般跪在了肉棒前。
＂给你护卫演示下该怎么吮吸。＂
＂明白啦，银儿看好了哦，肉棒要这样舔。啾呜！＂
目睹河英毫无抗拒地凑近张嘴含住阳具的模样，柳银如遭雷击。
＂小姐居然用嘴碰那种肮脏...＂
在她看来难以想象的行为，此刻却被河英以游刃有余的姿态实践着。那副娼妓般放浪形骸的模样，与平日的端庄判若两人。
＂嗯啊...啧啧...得像这样抿紧嘴唇啵啾啵啾地吸，让肉棒大人舒服才行呢。＂
河英如同品尝糖果般含着肉棒，甚至抽空进行技术指导。柳银呆立片刻才猛然回神，抓住主子肩膀将其从性器上拉开。
＂啾呜...呀啊！你干什么？！＂
＂我、我来做！不，请务必让我来！＂
不愿目睹小姐樱唇被污秽沾染的柳银，当即张嘴含住了龟头。
＂呜噗...！＂
气势汹汹的含入动作瞬间凝固——精液的腥膻与爱液甜腻的混合气味让她胃袋翻涌。
『必须忍住...必须...』
要是吐出来，小姐就得重新含住这肮脏玩意。强忍呕意的她开始模仿河英的动作，用舌尖舐弄着龟头慢慢吮吸。
＂啵呜...呃！啾呜...呕！＂
每次抽吸都引发新的干呕反射，但执着于不松口的她逐渐将肉棒吞得更深。当半截阴茎没入口腔时，柳银已到极限——
＂咳啊！！＂
李振硕突然按住她后脑往下一压，整根肉棒顿时直抵咽喉深处。
＂吊胃口也要适可而止。既然你张着嘴，我就自己动吧。＂
＂咯呃！咳哼！＂
小臂粗细的阴茎塞满口腔不说，更彻底攻占了喉管。
『要...要死了！』
粗硕肉棒突破喉颈的剧痛令柳银几近昏厥，她徒劳捶打对方大腿，但在半神之躯面前犹如蚍蜉撼树。
-砰！砰！
＂咳呃！呃啊！！＂
缺氧窒息的她瞳孔上翻时，对方终于抽离。
＂哈啊！嗯嗯呃...！＂
重获呼吸自由的柳银顾不得满嘴腥臭，贪婪攫取着氧气。
＂看明白怎么服侍肉棒了吗？＂
＂咳咳！咳哼...该死的畜生。＂
惨遭深喉强暴的她咳喘着怒视我。
＂不是你自己要求的？不满意就换河英来。＂
＂...人渣。＂
面对要用主子作威胁的我，谩骂已是她唯一的反抗。
『除了嘴硬还能干什么』
欣赏着徒劳抵抗的我将她扔上床榻。
＂放...放开！＂
＂乖乖躺好，正戏才刚开始。＂
＂啊呃！＂
挣扎扭动的四肢在半神腕间如同幼猫。我打量着久违的硬骨头，施虐欲空前高涨。
『从哪儿开始呢』
目光最先被那对堪称奇迹的巨乳俘获。
＂哇啊...这触感...＂
＂嗯啊...＂
生平首见的Ｊ罩杯巨乳超乎想象。丰盈到双手难以掌握的雪乳稍微按压便会深陷，平躺状态尚且如此，若直立时该是何等壮观。当我拨开乳晕寻获至宝时，呼吸为之一滞。
『凹陷乳头...』
豢养的奴仆中从未出现过这等珍品。游戏里虽见识过，现实邂逅却是头一遭。咽着口水将指尖探入乳首缝隙的瞬间——
＂嗯啊...！＂
当李振硕的手指侵入柳银最敏感的部位之一时，她全身泛起鸡皮疙瘩，发出近乎呻吟的尖叫。

＂太可怕了...！＂
这与之前小姐触碰她时的感受截然不同。
如果说那时是因乳头传来的快感而战栗，此刻则完全出于强烈的厌恶。

柳银强忍恶心之际，我从缝隙间探入手指开始旋转逗弄，撩拨着深藏的乳尖。
＂已经硬起来了呢。＂

通常拥有凹陷乳头的人兴奋时，乳尖大多会自然挺立。但她这对与丰满胸部相称的硕大乳头，似乎难以自行突出。

若乳头未勃起，尚可在保持插入状态下抽出手指；但一旦充血膨胀，便会卡在缝隙间无法退出。出于对其尺寸的好奇，我将手指弯成钩状强行向外拖拽。

EP0437


我将手指弯成钩状向上刮蹭，原本硬挺的乳头立刻弹跳而出。
＂哼啊？！＂
＂噢噢...＂
从狭窄缝隙里拽出深藏乳头的我，望着比至今见过的所有乳头都更硕大的形态不禁发出赞叹。
'简直是最适合含住吮吸的尺寸' 
与J罩杯的丰满胸部相衬，她的乳头比大拇指第一节还要粗壮。
如此巨大的乳头竟能蜷缩在窄缝中，其规模令人理解为何难以自然突出。
当我正观赏这颗粉嫩精致的乳头时，突然用钳形手势掐了一下。
＂啊唔！＂
＂这握感绝了。＂
常人乳头用食指一节就能牢牢夹住，她的却需要一节半才能掌控。
习惯了玩弄豆粒大小的乳头后，突然掐捏这种巨物带来的新鲜触感令人沉迷。
就在李振硕对柳银的巨乳头又掐又摸连连称奇时——
'想死...'
被迫暴露私密部位的她因羞耻感濒临崩溃。这些年来只在小姐面前展现的秘宝，如今被陌生男子发现的绝望令她浑身发抖。
＂另一边的也要掏出来看看。＂
完全不懂她心思的李振硕兴致勃勃地笑着，又要去开发另一侧乳房。这副下流模样让高傲的柳银感到自尊崩塌。
'明明是我的梦境...为什么...'
这本该是她与小姐独享的甜蜜空间，此刻却被玷污得面目全非。
她暗中掐大腿、咬舌头试图制造痛感醒来，却发现这个梦境诡异之处——只能感受快感而无法感知痛苦。
正当她沉浸在还要被凌辱多久的恐惧中时，李振硕的呼唤突然响起：
＂柳河英过来。＂
＂！＂
这声音像救命稻草般让她猛地抬头。
＂您叫我？＂
＂你来试试取出这颗乳头。＂
＂啊~这个？很简单嘛。＂
如同听到主人召唤的小狗，河英立刻带着甜美笑容抚上她的胸脯：
＂银儿，可以帮你取出乳头吗？＂
＂好、好的...只要小姐想要...＂
＂谢谢，果然是我的银最乖。＂
方才还深陷绝望的柳银，仅因这个笑容就重获生机。当河英指尖触及乳尖时，她甚至浮现出期盼被触碰的羞耻念头。
而用'性欲之眼'观察这一幕的我却陷入忧虑——
原本计划让柳银沉沦肉欲背叛河英，但看这情形，恐怕再强烈的快感都难以扭转她根深蒂固的恋慕。
p>方才被我玩弄时还眼神涣散的婊子，河英刚靠近就面泛潮红。当那双纤手开始揉捏胸脯时，下流呻吟更是脱口而出：
＂嗯啊！小姐摸得好舒服！＂
＂真的？这样做也舒服？＂
＂哈啊啊！！再用力些也可以！＂
看着被捏乳头反而主动求虐的银发少女，我决定启动覆盖式调教方案。
虽不情愿，但要让这重度百合患者在保持性快感的同时扭转性取向，只能借助河英的力量——当我用肉棒抽插小穴时，由她同步爱抚乳头或阴蒂。
这种双人凌辱能削弱目标对单一施暴者的抗拒，尤其对付女同性恋或母女丼时效果最佳。
当然缺点也很明显：当她们习惯这种快感后阈值会急速提升。不过反正...
反正尝过我肉棒滋味的女人，永远都无法再对女性身体产生满足就是了。
＂只能这样了。＂
看着在河英手中娇喘连连的柳银，我默默将肉棒顶上了她湿润的穴口。
因为我原本的最终目标根本不是柳银，而是此刻伪装成柳河英的系统。

＂刚才尝到的小穴滋味真是极品。＂
虽然不确定梦境中的触感是否与现实完全一致，但她那堪称名器的小穴确实美味到令人叹服。

确定如何处置柳银后，此刻正被柳河英玩弄着乳头而欢愉的我悄悄接近了她。
＂哈啊～！小姐请用嘴吸我的乳头！！＂
柳银似乎完全忘记了我也在场，仍旧沉溺在化身成柳河英的系统爱抚中。

我蹑手蹑脚地靠近，轻弹柳河英的肩膀让她暂时转移视线。
＂咿呜！！舒服！乳头被欺负的感觉太棒了！＂
＂？＂
我竖起食指抵在唇边示意安静，她疑惑地望了过来。

『让柳银叉开腿露出小穴』
听到我通过意念传递的指令，柳河英目光了然地点点头。
她边加力揉搓乳头分散注意，边将手探向后方，悄悄拨开了那双紧并的腿。

正在高潮余韵中战栗的柳银双腿，随着侵入动作自动分开，暴露出沾满爱液的粉嫩私处。
『穴型倒是很漂亮。』
未经人事的处女小穴紧致如初，连自慰都不曾有过。
阴蒂如同充血的红宝石般诱人，随着每次乳尖被掐弄时臀瓣的颤动，连后方菊蕾都散发着情色魅力。

我握住她锻炼得结实紧致的大腿内侧。
＂哈啊！！＂
敏感带遭袭让柳银再度颤抖着高潮。反复爱抚数次后，蓄势待发的肉棒对准了目标。

『必须一击贯穿』
若中途失手让她挣扎反抗就前功尽弃——虽然硬来也能得手，但我更想在她毫无防备时摘走处女。

粗壮龟头抵住蜜裂微微凹陷的入口，等待肌肉放松的刹那，猛然将整根巨炮捅入深处。
＂被小姐爱抚实在太幸福了...啊啊啊！！＂
正沉溺在胸部快感的柳银猝然瞪大双眼，被擀面杖般的异物撕裂的剧痛令她发出无声哀鸣。
连痉挛的喉头都挤不出呻吟——女性最敏感的嫩肉被如此粗壮的凶器贯穿，这种反应再正常不过。

＂呜呃...！呃啊...！＂
曾在黑市经历过残酷调教的身体本该耐受剧痛，此刻她却只能疯狂摇头抵抗着撕裂感。未经开拓的处女膜遭遇婴儿手臂般的尺寸，快感瞬间被剧痛取代。

『反应比预期激烈啊...』
看着在柳河英怀中痉挛的猎物，我突然意识到原计划可能行不通——本该趁其麻木时让她品尝肉棒滋味，眼下这般情境怕是难以为继。

灵光一现间，我与柳河英对视刹那，从系统商店兑换了强效媚药。
（没有系统指令真不方便...）
暗自咂舌时，她已会意地接过药瓶含在口中。

＂好痛...痛死了...＂
向来木讷的柳银竟痛到亲口哀鸣。柳河英趁机吻住她的唇，将媚药渡入咽喉。
＂唔嗯...哈呜...＂
本能回应着接吻的猎物毫无戒心地吞咽着，染红的脸颊渐渐舒展。

『在药效发作前不能暴露』
尚未理解处境的柳银若发现正被肉棒穿刺，势必会疯狂挣扎——我扣紧她试图抬起的腰肢，而柳河英再次用深吻封住了所有疑问。
所以我自觉地抚摸柳银的臀部，向扭转她视线的系统表达感谢。

＂啾呜...嗯哼...＂

当柳银在与柳河英接吻时感觉到臀部被大手抚摸，柳河英愉快地带着鼻音轻轻扭动腰肢。

随着时间的推移，或许是迷药开始起效，柳银身上浮现红色斑痕，呼吸也变得急促，我缓缓摆动起腰部。

＂嗯啊...啊咿!＂

在药物作用下变得敏感的阴户内部，粗壮异物的移动令柳银开始随着快感微微扭曲腰身。她至今仍以为插进自己小穴的是河英小姐，完全没察觉李振硕的肉棒。

'大小姐真是...要是提前说一声的话我好歹能做些准备。'

作为连自慰都不熟练的处女，她根本无从分辨阴道里侵入的是何物。起初疼痛过于剧烈，现在药效发作后快感渐渐涌上来，倒也不觉得难熬。何况这还是小姐第一次主动亲吻她，怎样都无所谓了——比起被咬乳头或被舔阴户，接吻带来的冲击实在强烈太多。

＂啊哈嗯...没想到和小姐接吻会这么舒服...＂

＂我也是，和银儿接吻比想象中更愉快呢。＂

＂嗯...啾＂

完全不知自己小穴正被其他男人抽插的柳银，彻底沉溺在与柳河英的唇舌交缠中。

EP0438


柳银服下迷药与柳河英接吻平复期间。
＂什么小穴收缩...！＂
险些暴露的紧张感消退后，我终于能仔细品尝她的密处，这超越想象的紧致度令人惊叹。
柳河英的小穴因是处女本就极为紧致，但与终生为护卫训练而锻炼的柳银相比仍不可同日而语。
即便是拥有『半神之躯』的我都感到吃力的挤压程度——毫无性知识的她虽无技巧可言，但单论收缩力堪称至今上过女人中的最强。
－滋呜呜！
即使爱液充盈，插入时传来的并非咕啾水声，而是粘膜被强力拉扯的黏腻响动。
缓慢抽出时穴口黏膜会紧紧吸住龟头不肯放开，强烈的束缚感让我不得不加重腰腹力道。
＂护卫的小穴简直疯了...！＂
相比主要锻炼的李世妍和赵有利，柳银的收缩力简直强得不正常。
这可怕紧度甚至让人怀疑血液能否流通——若换作普通男人，怕是连插入都无法做到。
＂双腿张开已是如此，若并拢该有多紧？＂
传教士体位本算较宽松的姿势，若换成后入式并拢双腿...那种紧度根本无法想象。
＂哈嗯...小姐可以...再动快点也没关系...＂
得益于系统完美蒙骗，尚且不知自己正遭侵犯的柳银竟主动索求更多。
这番话稍稍伤到我的自尊，决心让她见识真正手段。
＂看你能嘴硬到几时。＂
故意将肉棒抽至冠状沟卡住，穴口黏膜果然如挽留般吸附上来。
见她这般反应，我腰间猛然发力一举贯入最深处。
＂哈啊啊！！！＂
被迷药催化的敏感地带遭此突袭，她腰肢剧颤发出尖叫。
听她还有余力呻吟，我立刻开始更粗暴的抽插。
－啪！啪！
＂呃啊！哈啊！小、小姐太激烈了！＂
撞击声近乎爆响的强度下，柳银终于漏出求饶。但决心让她彻底臣服的我无视哀求继续进攻。
＂嗯！啊啊！小姐我要去了！要被捣得失禁了！＂
寻常女性早已痛昏的力度，迷药却让她沉醉快感。感受到穴肉开始痉挛收缩，我决定揭晓真相。
－咚咚
持续抽送间轻拍她背上＂柳河英＂的肩膀，困惑的她顺着我下巴指引转身——
与我对视的瞬间凝固成呆滞表情。
＂惊不惊喜？＂
＂你、你是...！啊嗯！停下！快停下！！＂
认清处境的她拼命挣扎，却因高潮临近而浑身发软。
＂如何？处女小穴被男人开苞的感想？＂
＂杀了你！呃啊！绝对要杀你！！＂
原以为是心上人取走纯洁，真相却令她双目赤红。但任何挣扎此刻都只是让肉棒更深入碾磨。
＂以为是你家小姐所以很开心？＂
＂不要！才不要被陌生男人侵犯！！＂
她扭动身躯哭喊抗拒的模样，反倒催使我压住她骨盆俯身耳语：
＂你会被我的肉棒夺走处女之身高潮，对象可不是你家小姐。＂
＂出来！小姐！小姐啊！救救我！＂
当我用肌肉压制她所有反抗时，认清现实的她向幻觉中的柳河英求救。
但扮作柳银主人的系统只是冷笑：
＂哎呀？本该保护我的护卫现在在向我求救？＂
＂小姐！求您...！！＂
＂振硕先生正在享受呢，快点夹紧小穴吧。＂
这句话如雷轰顶——她突然停止所有挣扎，瞳孔剧烈颤动。
＂要我再重复一遍吗？振硕先生正在享受，快用你那下贱的身子接下种子吧。＂
＂……＂
幼时相伴、深爱着的小姐口中竟吐出如此绝望的话语。
听闻此言，柳银面如死灰地与她对视。
『真的吗……？』
她怀揣着这或许是玩笑的侥幸抬眼，却只撞见冰冷目光——此刻终于明白小姐是认真的。
居然真要她用这卑贱躯体接纳那个男人的精种。
全然未曾预料的反应让柳银遭受巨大精神冲击，只能呆滞地承受着肉棒插入。
＂哈啊…！嗯啊…！啊啊…！＂
涣散的瞳孔失去焦点，嘴唇机械般漏出呻吟，任凭阳物在体内肆虐。
目睹她因震撼暂时精神崩溃的模样，我唯恐戏码不够精彩，故意贴着她耳畔低语：
＂用我的精液受孕吧。＂
＂！！！＂
遭逢挚爱背叛而精神涣散之际，耳中灌入的受孕指令令她骤然清醒——若在此刻接纳对方精种受孕，将是万劫不复的深渊。
＂不要！我才不要怀孕！快拔出去…求你拔出去啊！！＂
清醒后的柳银奋力哭喊着试图反抗。
但被李振硕身躯彻底压制的她，纵有百般手段亦无法挣脱。
虽是自幼经受严酷训练、斩杀无数强敌的百战女将，眼前却是蒙受造物主恩惠超越人智的存在。徒劳挣扎不过是既定命运的可悲注脚。
＂谁要怀你这种人的孩子！快给我滚开啊啊啊！！＂
怀着拒不受孕的执念拚命扭动身躯，却终究难逃被注入子宫的命运。
＂用我的精子受孕！＂
＂不要啊啊！！＂
——噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
当男性生殖器抵住宫腔喷涌热流时，柳银带着绝望神情尖声拒绝。
然而倾泻而出的精液仍不断堆积在她子宫深处。
＂呜！呃！不要…小姐…我的小姐…＂
足以击碎常年戴着的无表情面具的冲击，令她开始泪流满面地啜泣。
＂现在抽出来的话说不定不会怀孕哦？＂
小姐不会伸出援手。凭她自己更无法挣脱。
此般绝境中听闻尚有转圜余地的提示，她立刻向我哀声乞求：
＂啊嗯！求您抽出去…拜托快抽出去…＂
永远冷静自持的女战士竟对我俯首哀求。
『简直让人把持不住。』
看着这个绝不对敌人示弱的女人泪眼婆娑的模样，足以带给我无上的宣泄快感。
虽已射精完毕，为继续捉弄她，我故意用温柔语气在耳畔低语：
＂要我现在拔出来吗？＂
＂要！求您快拔出来！立刻拔出来！！＂
精神被逼至极限的她尚未察觉射精结束，仍怀着一丝希望哭求。
为碾碎这最后希望，我笑着耳语道：
＂可惜已经全射进去了呢。太迟啦？＂
＂啊…＂
迟来的真相令她表情瞬间凝固——此刻的绝望更甚于遭柳河英背叛之时。
『这才像亚斯吉的作风。』
始终绷紧的扑克脸因我的言行彻底崩塌，展现出前所未有的真实反应。
目睹柳银完全崩溃的模样，我忍不住愉悦大笑。
——
『我…真的要怀孕了？怀着其他男人的孩子…？』
即便苦苦哀求，仍被灌满精液的柳银呆滞地思索着。
不被认可也无妨。即使小姐不懂这份心意也没关系。
只愿长久守候在侧，绝不窥视其他男性——这本是她唯一的奢求。
纵使小姐与他人结婚会令她黯然神伤，她也自信能笑着祝福。
因她深知这份感情永远不可能被世俗接纳。
所以不敢贪求更多，仅以守护之姿满足——
『早知如此，当初就不该做梦。』
梦境中与小姐互诉爱意的幸福太过美好。
初获美梦时，曾多么期待再度沉溺其中。
而今全是泡影。
仿佛在宣告连梦中幸福都不配拥有，李振硕的出现毁了一切。
他当着自己的面玷污了小姐，最终连她也难逃魔掌。
『不仅被小姐抛弃…』
纵知现实绝无可能，梦中却真切遭到挚爱背弃。
当李振硕强行侵犯自己时，小姐非但不施救，反令她夹紧腿根承受侵犯。
就此被迫接纳精种，陷入受孕绝境。
虽说不在排卵期，单次射精未必成功受孕，但深受打击的她已无力思考。
『干脆…放弃好了…』
明知李振硕所谓「还能补救」不过是戏弄，她仍抱着一线希望哀求。
当意识到这仅是对方取乐手段时，长久以来的抵抗意志终于消散。
柳银彻底屈服于这场暴行。
柳银超乎想象的诱人反应让我兴奋得想再次摆动腰肢时，突然愣住了。

＂请继续给我。＂
她原本因精神受巨大冲击而眼神呆滞，此刻却突然焕发生机，用修长的双腿缠绕住我的腰，哀求着索要更多。

＂再说一次想要？＂
＂是、我想要怀孕…想怀上振硕先生的宝宝。＂

正准备更粗暴地弄乱她的表情，这突如其来的转变让我措手不及。转头看向戴着柳河英面具的系统，发现她也惊讶地张大嘴。

'什么情况？'

正当我想询问缘由的瞬间——

＂呃！＂
身体猛然僵直，意识仿佛被抽离般引得我漏出呻吟。勉强转动僵硬的脖子看向系统，她遗憾地对我做出口型：

-结束了

这意味着潜入柳银梦境的体验即将终止。既无法继续享受，又搞不懂她突变的原因，我不甘地咂舌。

'太可惜了'

明明快要看到她自己张腿哀求肉棒的模样。

'反正现实里也能看到反应'

虽然意犹未尽，但今晚和李世妍有约在先。好奇她真实反应的我，强行挪动僵硬的嘴唇对系统下令：

-解·释·下

戴着柳河英面具的系统不情不愿地点了点头。

EP0439


　
伴随着意识被卷入的感觉从睡梦中醒来，我刚恢复神志就立刻寻找系统。
＂系统。＂
[…….]
刚清醒就呼唤她，她却以沉默不语表明拒绝回答的态度。
不过这沉默并未持续太久——当我保持静默持续施压时，她很快便开口了。
[是，用户大人。]
＂你应该知道我想问什么吧？＂
[我会全部说明。]
感受到我＂不听完解释绝不罢休＂的态度后，我开始提出最关键的疑问。
＂你是怎么进入梦境的？＂
[这个……]
首先要确认的，是她为何能闯入我设定的柳银梦境。
[您是否知道我所使用的商店与您相连？]
＂这点当然清楚。＂
每次我在商店购买道具时都由系统代劳，这点早已明了。
面对她关于商店连接的提问，我突然闪过一个念头：
＂难道...是靠那个进入梦境的？＂
[是的，原本我也不知道可行性，尝试后才发现可行。]
过去李振硕使用商店道具时，系统向来不太关注。
毕竟那些道具无需协助也能自行启动——要么是即刻生效的迷药，要么是普通的内衣。
在商店琳琅满目的商品中，李振硕几乎从不购买特殊物品。
拥有造物主大人赐予的权能般的力量，他本就不需要借助外物。
但这次不同。李振硕首次使用了操作复杂的[幻梦药剂]——这种药剂能让服用者按照购买者的意愿编织梦境。
坦白说最初我毫无感想，只觉得用户大人换了种道具使用罢了。
直到柳银入梦后，一切开始变得不同。
＂你能看到柳银的梦境？＂
[是的。虽然无法干涉，但能旁观梦中的一切。]
系统解释道：正当她如常监视李振硕时，眼前突然浮现出柳银的梦境画面。
起初她为这异常惊慌，直到想起李振硕喂药的事才明白缘由。
听完叙述，我对今日事件产生了疑惑：
最初明明只能旁观，今日为何能伪装成柳河英行动？
答案其实很简单。
[自从您设定要出现在柳银梦中，我就能操控柳河英的身体了。]
昨日与今日梦境的唯一区别，就是我添加了亲自登场的设定。
这番话令我震惊：
＂这怎么可能？＂
[或许因我是作为用户大人的辅助被创造才能实现。]
系统表示：平时她只能提供建议，但今日不同——
由于您主动以意志介入梦境，使我获得了协助的判定条件。
＂这么说下次也能做到？＂
[只要用户大人现身梦境即可。]
得知能继续借用柳河英身份协助后，我又产生新的好奇：
当前梦中只有三个角色，系统是否只能依附柳河英？
毕竟柳银作为梦主拥有自主意志，我也能自由行动，唯独柳河英是按剧本行动的傀儡。
＂能操控更多角色吗？＂
[未经尝试无法断言，但理论可行。]
系统坦言对此毫无经验，但我确信将来应能实现多人操控。
最后，我问出真正在意的问题：
＂系统，你能感受到快感吗？＂
[…无法感受。]
她显然没料到这个问题，停顿片刻后才回答：
[我自诞生起就没有实体，不具备感知能力。]
＂嗯...这真是遗憾。＂
得知她无法体验快感与痛苦，我不禁为她感到惋惜。
面对我的感慨，系统反倒疑惑这究竟是否值得遗憾。
［为什么会觉得可惜呢？］
＂当然可惜啊，快感可是真正的好东西。＂
［真的有那么好吗？］
＂当然，要是不好的话我怎么会每天和奴隶或女友做爱。＂
［现在完全理解了。］
＂那这件事就到此为止吧。＂
［数据还不充分，希望能进一步了解。］
＂那个留到下次机会吧，反正柳银应该也很快就会倒下。＂
在梦境中苏醒前，柳银确实主动对我张开双腿请求插入。
被信赖的小姐背叛，被迫在子宫里接受内射直至怀孕，精神彻底崩溃也是理所当然。
虽说梦境中往子宫里灌精并不会真的怀孕，但那种情况下任谁都难以保持冷静。
'今晚能见面的话，得好好观察她的反应。'
幸运的是和柳河英约了晚餐，想着能亲眼确认柳银的状态，我再度坠入梦乡。
因为在梦境中保持清醒做爱的缘故，完全感觉不到入睡的真实感。
——
当李振硕结束与系统的对话即将再次入睡时。
＂哈啊？！＂
曾在梦中主动对他张开双腿求欢的柳银惊醒后剧烈喘息着。
'我到底做了什么梦...？'
由于内容过于冲击，她开始逐帧回溯记忆。
最初与小姐重逢缠绵时的幸福仍历历在目。
毕竟她从未奢望还能做这样的梦。
正当与小姐尽情欢愉时，异变突生——自己因极乐昏厥之际，小姐竟然正与李振硕交媾。
初次目睹那幕景象的瞬间，柳银甚至怀疑自己的眼睛。
那位从不对平庸者假以辞色的小姐，此刻竟对别的男人献媚求欢。
炫耀着曼妙身姿承受肉棒冲撞，妩媚容颜因快感扭曲的模样至今栩栩如生。
'小姐看起来...快乐得不得了'
那是她父亲去世后，首次见到河英露出如此幸福的神情。
每当李振硕的巨根刮过内壁，小姐都会愉悦哭喊。
久违见到小姐欢愉模样的震惊，很快被＂我无法带给她这种幸福＂的挫败感取代。
仅做过两次有小姐出现的梦，但柳银清楚自己从未让河英露出过那样的表情。
'原来只有我一个人在享受...'
因梦中缠绵产生的幸福感让她险些忘记——自己只是一味接受爱抚的单方获利者。
缺乏正确性知识的她，始终未能给小姐带来真正的快感。
'不能这样下去了。'
虽然只是梦中发生的事，柳银此刻却产生了强烈的危机感。
作为护卫兼恋人，即使在梦里都无法取悦小姐的事实严重伤害了她的自尊。
当回忆推进到被李振硕插入的片段时——
'混蛋...！！'
不仅突然闯进二人世界抢走小姐，甚至还侵犯了自己。
面对人生初次体验的荒唐境遇，她竟失去冷静向本该守护的小姐求救。
护卫不去牺牲性命保护对象，反倒哀求对象救命——
这无异于否定了她自幼接受残酷训练构筑的全部生存意义。
'不如死了算了。'
即使发生在无人知晓的梦里，这份屈辱仍在自尊心刻下深痕。
拒绝小姐求救并向李振硕献身的行为倒不算太在意。
虽然初见时有些震惊，但毕竟是梦嘛——此刻还在用＂反正是梦＂为小姐开脱的柳银，爱意就是深厚到这种程度。
正当她反刍着羞耻记忆时——
＂哈啊...！＂
幻梦中肉棒贯穿的触感突然自体下复苏，惹得她浑身震颤。
本该无法容纳的私处，曾被小臂粗细的凶器一气贯穿。
即便在黑道生涯中也未尝过的剧痛转瞬即逝——她不知道这是李振硕给河英的迷药所致。
＂嗯呜...＂
最初像被烧红的铁桩捅穿，服药后却完全变了滋味。
与小姐爱抚乳尖或轻抠花心截然不同次元的快感。
粗糙棒身碾过腔内每道稚嫩皱褶的触感，就像瘙痒许久的患处终于被痛快搔刮。
＂啊、嗯啊！＂
身体擅自回忆着这份快感，等她反应过来时手指已探入裤腰开始搓揉。
-咕啾咕啾
或许是做了春梦的缘故，手指还没碰到就发现内裤上方那片湿润。隔着布料抚摸小穴时，梦中听过的淫靡声响似乎又在耳边回荡起来。

独自待在寂静的房间里，那些声音反而听得更真切，但柳银完全没有意识到这点。此刻她满脑子都是李振硕的肉棒插进小穴时，小姐掐着她乳头带来的快感。

＂啊呜嗯...哼嗯！！＂

越是回忆当时的情景，身体就越发渴求激烈的快感。正当她一边沉浸在自慰中模拟被李振硕插入的触感，某个画面突然闪过脑海，让她骤然清醒。

＂！！！＂

她想起自己被肉棒的快感征服，不仅接受阴道内射还恳求受孕的情景。更令她震惊的是之后的反应——明明最初被内射时还顽强抵抗，不知从哪个瞬间开始竟理解了处境选择屈服。

主动掰开小穴向李振硕哀求怀上孩子的记忆让柳银浑身泛起寒战，终于恢复理智。

『绝对不行』

已有奉献终身的小姐，绝不能再对另一个男人献出身体。从小接受近乎洗脑式教育的她，再次确认了自己的存在意义。

『我是属于小姐的，活下去的理由全是为了小姐』

她反复告诫自己：人生仅能为小姐而活，否则根本没有存活的价值。

EP0440


由于梦境中发生的事情，柳银好不容易才按捺住心神，此刻终于意识到自己正在自慰。
-吱嘎！
＂哈嗯…＂
独自思索着不知持续了多久，早已穿着的裤子和内裤被爱液浸透，每次触碰都会发出啪嗒声响。
从出生以来未曾体验过性欲的柳银，对这副模样感到不知所措。
『为什么会这样』
明明只是个梦。梦里与小姐结合后，跟踪的目标压在自己身上罢了。
仅仅是梦。
现实中绝不可能发生的事情，她却难以清晰区分梦境与现实。
因为那场经历太过鲜明，根本无法忘却。
人类原本就难以记住潜意识中的梦境。
即便记得，若不刻意回忆，三天内内容就会消散——大脑判定为无关紧要的信息而主动清除。
但昨夜与今晨的梦境，无论工作或思考都无法冲淡。
『画面太清晰了』
越是抗拒回忆，大脑反而刻意强调般不断重现。
明明是梦中的事，感官却真实得仿佛现实，以至于产生错觉。
况且自那场梦后，首次明确了性欲存在，甚至导致了自慰行为。
继续沉溺只会妨碍工作，但由于初次体验欲望，她完全不知如何应对。
『必须振作』
当梦境逐渐与现实交融的微妙感袭来时，柳银决心清醒过来。
毕竟守护小姐才是她生存的唯一意义，不容许浪费时间在杂念上。
脱下湿润衣物的柳银走进浴室简单冲洗，回到房间开始更衣。
花洒水流触及阴部时，快感险些令她本能地再度自慰，这次总算忍住。
她正警惕着快感会影响护卫工作。
『尽量别去在意』
未能解决的性欲让私处仍感酥痒，但她竭力忽视。
反正判断这些很快就会随时间淡忘。
用绷带固定晃动的丰满胸部，恢复面无表情的常态，穿上平日那套正装。
本想在出门前穿更舒适的衣服，但今天持续穿着正装似乎更妥当。
只要精神稍有松懈，下体瘙痒就会直冲脑海。
完成所有准备的柳银如常走向厨房，开始准备早餐。
——
当柳银误以为独自做梦而自我克制时。
『效果比预期更好』
通过系统监视能力观察她表现的我愉快笑了。
本打算简单告知性欲概念，却清晰看到她因陌生欲望而惊慌的模样。
就像青春期少年初次发现自慰般手足无措。
＂直接做不就好了＂
为排解性欲而自慰毫无异常。
不，不如说这正是人类维持舒适生活的重要方式。
欲望长期积压会令神经日益敏感，初始微不足道，终将酿成大患。
与动物不同，人类虽能调节欲望，但这与完全禁欲是两回事。
＂继续压抑迟早会爆发的＂
食欲，睡眠欲，性欲——人类三大原始需求。
生活根基所在，若未及时排解足以妨碍日常。
虽然前两者重要性远超性欲，但后者也不容忽视。
我曾出于好奇，在虚拟现实游戏中用快感拷问过一名女性：
满足其食睡需求后，剩余时间全用于快感折磨。
最初允许高潮，后期禁止后仅供折磨，结果如何？
仅一周她就精神崩溃，沦为性欲的怪物。
食睡满足后只会贪婪索求性欲的怪物。
虽因个人意志存在差异，但结局殊途同归。
人类是无法摆脱性欲的生物。
尤其对于从未体验过的女性，缺乏抵抗力会更难承受。
＂但愿她能持续抗拒欲望＂
我真心希望她愚蠢地继续忍耐。
若承认并试图排解，反而会耗费更多时间。
据我在色情游戏中的经验，性欲绝非能长期压抑之物。
[用户大人真是天生的变态呢]
系统窥探思想后如此评价。
＂拥有这种能力，除非性无能都会用吧？＂
[是吗？]＂
＂当然，哪个蠢货会放着男人的幻想成真却什么都不做？＂
老实说，如果男人拥有这种能力，只要不是无能之辈肯定会用——能随心所欲搭讪符合喜好的女性甚至将对方变成奴隶的能力，谁会拒绝？
况且操作难度也不高，只要装成不小心拥抱的样子，借助系统帮助就能轻松得手。
正当我这么想时，突然灵光一现向系统提问：
＂但造物主那边还没联络吗？＂
[目前尚未收到联络，不过预计很快就会回复]
＂你怎么知道？＂
[因为有这种感觉]
＂诶？＂
依靠造物主高科技制造的系统居然说出＂直觉＂这个词，让我非常错愕。
＂你作为机器也能感知这个？＂
[开玩笑的。若发送讯息后两个月未获回复，本系统可直接与造物主大人对话]
＂哦...还有这种功能？＂
[这是为防止用户大人遭遇不测而设计的]

算来系统发送联络已过一个多月，想到即将面见造物主就不禁期待。随着时间推移，我已将韩慧灵事件当作自己的过错逐渐淡忘，虽然知道她不会接受，但还是盘算着日后重逢要真诚道歉。
'不过至少会接受道歉吧？'
毕竟过了这么久，觉得对方应该能接受最低限度的致歉。听闻系统告知即将面见造物主，我开始期待那天的对话。
随后在与系统闲聊中，正纠结如何使用商店里繁多道具时——
[用户大人该做准备了]
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSkx2QmdLSzQyVktUZG5zNjhRdUdEYw
系统提醒与柳河英约定的晚餐时间将至，我便起床准备。上次要伪装不知情所以随便应付，但今天打算认真打扮。冲澡后用吹风机整理头发，还抹了发蜡定型。
换上符合用餐场合的正装，我驾驶姜哲植中午发来定位的车辆出发。

＂请把车钥匙交给我们代客泊车＂
＂给＂
＂谢谢＂
将车交给专业代泊人员后，我望向今晚目的地餐厅。原以为在黑道工作的她会选僻静餐馆，看来为讨我欢心特意选了知名高端料理店——这里最便宜的套餐也要三十万左右。
'品味不错嘛'
虽然对昂贵餐厅不感兴趣，但一直好奇这家店的水准。环顾外景后进入店内，报出预约人柳河英的名字，服务员立即带我穿过人头攒动的宽敞大厅，来到后方适合密谈的区域。
可能是隔音设计，这里的门罕见地厚重。穿过走廊停步时，服务员告知：
＂请从这里进入＂
＂谢谢＂

故意迟到的我推测两人已在等候。想到即将见到柳河英和柳银，我调整状态收起平日爽朗模样，摆出沉稳冷静的神情推门而入。最先映入眼帘的柳河英立刻打招呼：
＂您好～好久不见＂
-颔首致意
她笑容明媚地问候，身旁柳银则只是矜持地低头行礼。我点头回礼后自然入座，与柳河英短暂对视后对柳银发动了＜性欲之眼＞。

姓名：柳银
年龄：28岁
身高：174cm 体重：68kg
胸围：J罩杯
性敏感带：阴部、乳头、大腿
处女：否
性偏好：与大小姐亲密接触
性欲：强
状态：因看见李振硕导致子宫发热而慌

'效果真显著'
她脸上仍是雷打不动的扑克脸，内心却从见到我那刻就实时发情。当初显示＂极差＂的性欲此刻也变成了＂强＂——这意味着虽然能暂时忍耐，但回家后就会立刻自慰的程度。想必她此刻脑海中正浮现梦中被我无情侵犯的场景，随着回忆涌现的快感，发情状态会愈发严重吧。多亏至今丰富的猎艳经验，让我轻松通过简单观察就能预判状况。
＂现在要点餐吗？＂
＂立刻下单吧＂
＂好的。柳银？＂
＂是，小姐＂
对于柳河英询问用餐时机的客套话，我表示反正套餐上菜也需要时间。柳银便会意地招来服务员开始点餐。
＂万一有什么不能吃的食物吗？＂
＂没。＂
＂太好了，我正好有很想推荐的套餐呢。＂
早就知道柳银点了什么套餐的我，为免被发现偷偷移开视线确认着价格。
快速扫视菜单板，发现刚才点的套餐价格接近八十万韩元。
'…真是天文数字。'
区区组合套餐居然要八十万。下面还有更昂贵的套餐，但我决定不去在意。
'那种价钱能买多少游戏道具啊。'
把整个人生都沉迷在游戏里的我，所有金钱观都被统一换算成游戏货币。
不喜欢昂贵餐厅也是这个原因——原本我更爱扒着两碗热腾腾的汤饭下肚。
最近虽然因为结识女性而开始光顾各类餐厅，但说实话并不怎么享受。

＂这段时间过得还好吗？＂
＂不差。你呢？＂
＂哎呀…居然也会问我吗？＂
面对我出于礼貌的询问以及估算今日餐费时的随口反问，她露出意外的表情。
＂我最近也没什么紧急事务，过得挺平静。＂
正当我应付着柳河英特有的、不切入正题绕圈子说话的提问时——
察觉到我在意始终站在一旁的柳银，故意将视线投向那边，柳河英立刻明白意图对她说道：
＂银儿，别一直站我旁边了，坐下吧。＂
＂属下正在执行护卫任务。小姐。＂
注意到柳银站着用餐会不舒服，柳河英再次劝说，却遭到拒绝。
＂马上就要用餐了，我这样不方便。＂
＂可护卫职责...＂
＂坐下。＂
明明给了合情合理的台阶却仍被推辞，我看着柳银打断对话。她与我视线相撞的瞬间立即别过脸，乖乖落座。

EP0441

柳银入座前的间隙里，我和柳河英持续交谈着。
当然不止是与她对话，期间我始终没忘记用「情欲之眼」定期观察柳银。
和我并肩而坐时，她因梦境记忆复苏而惊颤的模样，换作旁人几乎无法察觉。
或许以为无人发现，但具备『半神之躯』的我拥有超凡动态视力，一切尽收眼底。
『还在磨蹭大腿呢。』
自落座起，她就边偷瞄我边磨蹭相触的腿根。那张面无表情的脸上难掩兴奋，想必正回味昨日梦中巨炮带来的快感——这反应倒让我有些心痒。
-咚咚
正当我和柳河英交谈并观察柳银反应时，敲门声响起，看来前菜已备妥。
＂请进。＂
侍者叩门瞬间，与我短暂对视的柳河英见我微微颔首便予放行。端着餐盘的员工躬身而入。
＂为您上前菜。＂
这家店的基础前菜是寻常餐厅也常见的奶油蘑菇汤。多亏李世妍偏爱餐厅套餐，我才有此认知。
『看起来很普通...』
本以为昂贵定价会搭配特色料理，实际呈现却意外平淡。
＂希望合您口味。＂
听完菜品简介的我佯装优雅执勺，实则好奇滋味。当前需要维持逼格，只得故作从容。
＂这儿的奶油蘑菇汤确实美味。＂
＂……＂
＂尝过之后其他浓汤都会黯然失色哦？＂
她自信的推介令我沉默着舀起一勺，暗含期待。
『真有那么好吃？』
为保持沉稳人设强装镇定，但说辞已勾起好奇。毕竟发言者可是主宰地下世界，手握国际名企的女士。平日里锦衣玉食的她，推荐总不会差。
＂嗯...＂
＂如何？很惊艳吧？＂
汤匙送入口中的刹那，顿时理解她为何如此笃定。
我不常光顾高端餐厅的理由很简单：
学生时代沉迷游戏，日常总靠重口味食物果腹。披萨、炸鸡、汉堡、汤饭...这些强刺激的调味早已摧毁我的味蕾，说实话高档料理的清淡风味反觉乏味。
『居然超好吃？』
但这道奶油蘑菇汤彻底颠覆认知。
白蘑菇的馥郁气息鲜明却不腥膻，顺滑口感中浮现浓郁菌香与黄油风味。虽不懂厨艺难辨用料，但确实惊艳。
＂不错。＂
＂回家路上都会回味呢，我初尝时就这样。＂
含蓄的咸度搭配卓越香气，确如她所言值得惦念。为维持体面强忍续餐冲动，我将目光投向始终未动餐具的柳银。
＂你不吃？＂
＂我、这就吃。＂
她显然没料到我会搭话，愣怔间狼狈执勺。借「情欲之眼」探查，发现她正因梦境闪回而精神恍惚。
--
今晨的春梦令柳银心神不宁，但辅佐小姐的职责让她无暇回味。毕竟这位同时掌控地下世界与地上企业的大小姐永远公务缠身。
从基础文件准备到代理会长的事业规划，辖区突发事件的应对方案——虽然已肃清多数冲突源，今日却出了意外。
『不该招惹的偏要惦记。』
如今首都圈内无人不知她们主宰地下世界。早在小姐继任首领前，潜在威胁就已清扫干净。
前任老大盲目扩张地盘引发事端，而小姐专精快速平定，当前只需维稳已控区域。
但这次有个新生势力触碰了他们的产业。
八成是群乌合之众的临时组织，盘踞八年却毫无积淀——典型的愣头青作派。
＂处理方案是？＂
＂嗯...现在能调动多少人手？＂
＂附近成员约五十名。＂
＂全部派去扫清。＂
＂明白。＂
各类文书批复与人力调配接踵而至。组织事务事无巨细皆需呈报，工作量极为庞大——只因曾尝试放权给各组长，险些酿成大祸。
事情大致处理妥当后，终于有了短暂的休息时间。

＂说起来今晚的预约都安排好了吧？＂
＂已按小姐吩咐在目标餐厅完成预订，周边区域也部署好了安保人员。＂
＂不是说不用这么兴师动众吗。＂
＂属下认为这样还远远不够周全。＂
＂不必了，现有人员足够应付，别再增调人手。＂
由于这位大小姐极其厌恶出行时铺张排场，随行护卫始终控制在三十人以内。
＂明白。＂

闲聊间提起晚餐安排，柳银猛然想起被繁忙公务掩埋的春梦记忆。
那根巨物闯进私处的触感，带来灭顶欢愉的震颤。越是试图遗忘，梦境细节反而在脑海中愈发鲜明。此刻明明什么都没做，她却清晰感受到内裤逐渐濡湿的微妙触感。
'振作点，不能继续这样了。'
对性事毫无认知的柳银难以适应这种快感。普通人或许转眼就能忘记的体验，于她却像烙进骨髓般挥之不去。每当回忆涌现，当时的感官就会占领大脑某个角落，如同挥之不去的印记。

＂请容我暂时离席整理仪表。＂
＂顺便带杯咖啡回来。＂\ ＂明白。＂
意识到继续强撑会影响工作状态，柳银终于下定决心前往浴室。'一定是今早没做完导致的'，她将胸闷与思维混沌归咎于中断的自慰。此刻她盘算着借洗漱之名，偷偷完成早晨未竟之事——昨天类似情况下，自慰后不是立刻神清气爽了吗？
初尝情欲滋味的她尚未学会驾驭这副渴求欢愉的躯体。

——唰
步入套间浴室，她褪下长裤与内裤。知晓自己早已动情的柳银将手指探向湿滑的私密处，指尖掠过肿胀的阴唇时激起一阵颤栗。
＂嗯嗯......＂
回忆着梦中被大小姐爱抚的场景，手指蘸取汁液在花径入口画圈。全身如过电般发抖，她死死咬住唇瓣吞下呻吟。当指尖无意擦过挺立的阴蒂，腰肢竟不受控地弹起，海啸般的快感瞬间吞没理智。

＂哈啊...呃啊！＂
这具身体远比想象中敏感。慌乱中她空出的那只手死死捂住嘴巴——险些就在大小姐隔壁泄出羞耻声响。
'敏感度又提升了。'
明明昨日还未达到这种程度，恐怕是半途而废的反噬。更讽刺的是，梦中与大小姐的交欢反而让现实中的空虚愈发难耐。李振硕那家伙使用的道具能将梦境转化为超真实体验，导致她未经人事的身体正与梦中记忆同步进化。

处女之身却展现出荡妇级别的敏感度，短短两日调教便已成效显著。这个男人深谙征服女性之道，注入的欢愉令她难以招架。
＂啊嗯...哈啊...！＂
纵然梦里大小姐用尽指技，甚至尝试过交叉体位互相磨蹭，又怎能比得上真实阳具的破坏力？纤长手指再怎么深入，终究抵不过直捣子宫的粗壮肉棒。更何况对方是身经百战的老手，早将她的身体开发到濒临崩溃的临界点。

——吱嘎吱嘎
原本克制的抚摸不知何时已变成手指抽插。
＂呜嗯嗯嗯！！＂
缓慢研磨带来的快感本就远超昨日，正式抽送更是引发灭顶欢愉。柳银本能地开始调节节奏——她已从经验中学到，竭力忍耐后的释放会带来加倍快感。在数次悬崖勒马后，身体终于到了不得不爆发的时刻。
'再拖延会被大小姐怀疑。'
进入浴室已近十分钟，再不回去恐怕要引起警觉。

——滋溜滋溜滋溜
猛然加速的手指激起阵阵水声。顾不得溅到马桶边的液体，她全力冲刺向渴望的巅峰。
＂嗯哼！！！＂
——噗咻咻咻！！
即便紧咬嘴唇死命压制，仍有细碎声响泄出。剧烈高潮后，柳银喘息着感受郁结在身心深处的躁动逐渐平息。
＂哈啊...哈啊...应该没问题了。＂
待呼吸平复，她取来淋浴头冲净腿间狼藉，随后若无其事地回到办公室。

＂真慢啊？＂
＂非常抱歉，大小姐。＂
＂只是担心你罢了。＂
＂感谢您的关心。＂
＂那么现在差不多该开始干活了吧？需要再稍稍休息会儿吗？＂
＂没关系。＂
虽然被＂太晚＂这句话狠狠刺中，但凭借超过十年磨练的演技，柳银还是顺利跳过了这个话题。
然而心里有刺的时候人总会变得急躁，她开始以最快速度整理必要的文件。
此刻见到李振硕的柳银正实时意识到，在家里做的那些事情完全毫无意义。

EP0442


随着小姐先行抵达预定的餐厅，正在待命的柳银在李振硕刚踏入的瞬间，就察觉到先前稍有缓解的性欲正逐渐抬头苏醒。

『为什么会这样？』
完全不明白诱因是什么。仅仅因为梦里发生过那些事，看着那个男人就让身体发烫。
刚体验到性欲与快感为何物的柳银，对这副失控的身体感到烦躁。
明明只是静静注视着那个男人，梦中的情景却不断浮现。
每当回忆梦里的事，当时的快感就席卷而来；即便努力抗拒，记忆反而像嘲弄她的意志般越发清晰。

『会影响工作啊……』
她刻意避开与李振硕的视线交汇，也不让自己的目光停留在他身上。
同时反复告诫自己守护小姐才是使命，但烙印在脑海的记忆始终未能消散。

-嗯呜！
子宫传来抽搐般的异样感。随着时间的推移，身体愈发燥热，下腹开始泛起细密的痒意。
越是忍耐，瘙痒就越是剧烈，可她根本无法离席缓解——此刻在场的那位李振硕，是自己倾尽全力都未必能抗衡的存在，何况他还陪伴着珍视的小姐。

『别无他法。』
若继续僵坐不动，私处的瘙痒迟早会影响判断。她不动声色地用大腿轻轻摩擦起来。
-沙沙…沙…
持续用大腿内侧磨蹭发痒的阴部，轻微刺激总算带来些许缓解。
柳银以几乎不可察觉的幅度蹭动着双腿，但这终究不是根治之法。
就在她勉强借摩擦缓解痒意时——

李振硕和小姐邀请她入座。本要婉拒的她拗不过强烈要求，只得勉强坐下。

-呜嗯……
臀部接触椅面的刹那，阴部传来的压迫感让她险些漏出呻吟。方才大腿的微弱摩擦与此刻直接的刺激相比，仅仅是坐下就激起一阵快感。

『必须谨慎。』
多亏高度紧绷的精神状态，才没有真的发出羞耻声音。值得庆幸的是，坐着反而能更用力地摩擦大腿获得刺激——当然随之而来的快感也更强烈，但尚在忍耐范围内。

-嗯哼……
她将全部精力都用于抑制呻吟，以致餐点上桌后都食不知味。若非自幼锤炼的意志力，常人恐怕早已冲进洗手间自渎。此刻药效般的燥热让她的脸颊越来越红。

——
『快撑不住了吧。』
随着餐点陆续上桌，柳银的面颊已然潮红，喘息声也越发明显。或许是梦中的快感远超预期，她扭动的幅度在无意识间逐渐增大。最初还只是悄悄摩擦大腿，如今已变成晃动臀部让阴唇直接接受刺激。若非柳河英正与我交谈分散了注意力，任谁都能看出她的异常。

『看看她能坚持多久。』
面若火烧，呼吸粗重。当扭动幅度明显到肉眼可见时，我开始好奇她的极限——纵是拥有超人般意志力者，也无法违背本能需求。正如持有『半神之躯』的我理论上能无限忍耐，却选择不这么做。
这个刚觉醒欲望、尚不知如何应对的姑娘能坚持到何时？
怀着恶趣味，我刻意放慢用餐速度与柳河英闲聊。

就在我欣赏柳银反应的间隙，自认交谈已足够深入的柳河英开始了试探：
“振硕先生为什么这么强呢？”

此前我们已简化了称呼方式，最终决定采用不带感情色彩的职场称谓。

“嗯……神明赐予的能力？”

“哎呀？现在是在开玩笑吗？”

“不是说笑。”

“不想告诉我吧？明白了，不会再问。”

虽如实回答了变强的原因，柳河英却误以为是推托之词，迅速切换话题：
“那您喜欢什么类型的女性呢？”

与方才公事化的语气不同，提问时她的眼波骤然流转。
（加密数据片段）
她最大限度施展着与生俱来的魅力，眼含笑意用诱惑声线抛出问题。面对这般妖冶的姿态，我感觉到巨炮正微微抬头。

『论魅惑力确实是顶尖水准。』
在我豢养的女性中，没有谁具备如此专精于诱惑的天赋。李世妍胜在活泼烂漫，刘安娜则以内敛而强势见长。最接近的大概是李周恩，但也远不及这般境界。仅凭静止的姿态就能吸引男性目光的美丽容颜，加之周身散发的致命吸引力。
即便说柳河英是只诱惑男人吸干精气的九尾狐转世也会有人相信，她的魅力就是如此特别。
＂理想型啊...＂
＂男人不都会有个梦中情人标准吗？＂
早已听取过柳银汇报的柳河英很清楚李振硕性欲旺盛且沉迷女色。
据说他风流到每天换女人的程度。
目前调查显示与他有恋爱关系的女性共有三位。
李世妍、柳安娜，最后是柳银曾在其住所见过的神秘女子。
虽然那位被唤作＂主人阁下＂的女子可能被误解为性奴，但柳河英根本没那么想。
多半是情侣间的情趣扮演罢了——身为处女的她无法想象真会有人沦为欲望的奴隶。
尽管事实就是对方因沉溺肉棒快感而自愿臣服。
『掌握这点情报就足够制定计划了。』
虽然表面装作毫不在意，柳河英确信自己有把握。
只要按他喜好施展魅力，必能让他臣服裙下。
至今遇见的男人都曾向她求婚或求爱。
其中不乏有妇之夫，足见自己魅力难挡。
男人对她而言不过是随时能诱捕的简单生物。
＂嗯...倒没有固定的理想型。＂
＂连偏好的性格类型也没有吗？＂
＂各有特色的性格本身就很迷人。＂
"嗯哼...这样啊..."
听到没有特定偏好，柳河英难掩失望，仍强作玩笑般追问：
＂那您觉得我怎么样？＂
＂小姐...？＂
＂论容貌身材我自认还算出众。＂
正强忍性欲的柳银闻言急忙想插话，却被她无视：
＂性格不差又懂撒娇，不合适吗？＂
这番自信满满的推销只让李振硕暗自冷笑。
他承认这具肉体确实诱人，但根本是裹着糖衣的毒药。
统治地下世界者树敌无数。若轻率下手，恐会殃及自己的女人们。
『绝不能冒这个险。』
看似过度警惕，但这关系到原则问题。
毕竟他也没有分身术能同时保护所有爱人。
不明就里的柳河英冷静追问拒绝理由：
＂为什么？我配不上您？＂
与初遇时不同。那次因自尊受伤而暴怒，如今她做好心理准备而来。
虽说如此，向来只有她拒绝别人的柳河英仍感到刺痛，勉强维持着镇定。
＂因为浑身是刺，吃了会闹肚子。＂
＂哈？！这算什么理由？！＂
＂字面意思。＂
这出乎预料的回答给了柳河英当头一棒。
居然说完美如她的身体长满尖刺？世间竟有如此失礼的拒绝？
『太过分了...真的』
为招揽人才本打算忍气吞声，但这羞辱实在过分。
正想移开视线时，她突然发现柳银的异状。
＂银儿？你脸色怎么...没事吧？＂
＂我没事。＂
虽然嘴上应答，柳银涨红的脸庞明显透着不适。
持续瘙痒的阴部与发烫的身体皆因过度压抑性欲所致，但这实情岂能明说。
"脸这么红是不是生病了？＂
＂真的不要紧。劳您关心。＂
＂确定没哪里疼？＂
＂是，请不必担心。＂
与平时面瘫形象判若两人的状态令柳河英警觉。
想到柳银工作时有痛不说的作风，她决定尽快结束会面。
即便李振硕是实力超群的珍贵人才，但柳银是从小相伴如亲叔叔般可信赖的家人。
极度重视亲情的柳河英此刻忧心如焚。
『这孩子有病痛从来不肯说...』
柳银总怕她担心而隐瞒伤情，往往要等偶然发现伤痕才知道她偷偷就医。
眼见养女明显抱恙却强撑的模样，柳河英实在无法坐视不理。
＂非常抱歉，突然有急事必须告辞。＂
＂无妨，反正用餐已结束。＂
幸好她习惯在饭局尾声谈正事，连甜点都用完了。
临走时李振硕那声＂下次我请＂的客套话，她根本无心理会——柳银正神情恍惚地呆坐椅中。
过度压抑性欲已让她的意识开始混沌。
就算她说已经忍耐了堆积如山的性欲，但面对如此过激的反应我还是感到疑惑，不过决定先不去深究。
反正要是真有什么问题，随便递瓶药水之类的东西就能应付过去。

李振硕与柳河英寒暄后，后者匆忙带着柳银离开餐厅。
＂银儿，真的没事吗？＂
＂是…没…问题的…＂
精神恍惚得连路都走不稳，整个人靠在柳河英身上却坚持说没问题的柳银。
见她这般模样，柳河英实在放心不下，立即召来待命的组织成员。
＂从现在起由你驾驶。＂
＂明白。＂
虽然震惊于组织最强武力担当的柳银此刻正倚靠着小姐的身体，但他们全都神色如常。
护卫小姐本就是职责所在——会因此露出破绽的蠢货根本没资格站在这里。
＂银儿我们现在去医院，再坚持一会儿。＂
＂！！＂
被性欲侵蚀到发梢的柳银正沉浸在朦胧快感中，听闻去医院的消息顿时清醒过来。
＂不行！＂
＂银儿…？＂
＂还没严重到要去医院的程度。回家好好休息就行。＂
＂当真？＂
＂是的…让您担心非常抱歉，小姐。＂
听到柳银坚决反对就医的态度，柳河英虽仍有顾虑却决定尊重她的意愿。最近事务繁杂导致疲惫过度也是有可能的。
说真的她恨不能立刻把人送医做全面检查，但柳银向来是擅长调节状态的精英。出于对这位懂得自我调理的人才的信任，最终选择顺从对方以免造成困扰。
就这样，原本驶往医院的车辆调转方向，开始朝着宅邸驶去。

EP0443


被柳河英搀扶着的柳银勉强抵达床边时，整个人都快散架了。＂哈啊…哈啊…＂＂银儿等一下，我去拿湿毛巾。＂＂哈啊…＂由于性欲高涨导致体温上升，她的肌肤此刻烫得惊人。
加密数据区块
柳河英轻轻触碰她额头后吓了一跳，连忙亲自拿来冰毛巾。将柳银安顿在床上，她端来盛满冷水的盆子，拧干浸透的毛巾敷在那位喘息不止的女士滚烫的额头上。＂银儿，没有哪里特别疼吧？＂＂没…小姐…我不疼…＂＂烧得这么厉害，得让人买退烧药才行。＂＂谢谢您…＂这分明是未能宣泄的性欲引发的燥热，但不明就里的柳河英只当是身体异常引起的高烧。她联系楼下待命的组织成员买药回来，忧心忡忡地为柳银更换额头的冷毛巾。＂怎么会突然病成这样？＂向来注重身体管理的柳银连最普通的感冒都很少得。除非小时候或者高强度训练后，完成所有训练课程以来她一直很健康。看到这个常年服用营养剂的健康者突然倒下，柳河英不禁忧心如焚。＂小姐，药放这儿了。＂＂嗯，辛苦了。＂当组织成员买回退烧药喂柳银服下后不久，热度果然开始消退——当然这并非药物见效，不过是远离李振硕后身体逐渐平静罢了。由于被他调教过的躯体牢牢记住了快感，尚不知如何处理性欲的柳银才会变成这样。匆忙间无人发现，她穿着的西装裤裆部早已湿透。＂头好晕…＂未能准确认知性欲影响的柳银随着体温下降逐渐恢复神智。在餐厅时席卷全身的燥热令她意识模糊，与李振硕分开后这股灼热才慢慢平息。恢复清醒的柳银这才意识到自己正躺在自家床上接受小姐照料。＂小姐…？＂＂银儿！清醒了吗？！＂见退烧药生效，始终守候在侧的柳河英猛地从椅子上弹起来查看状况。潮红的面颊逐渐恢复正常，急促的呼吸也趋于平缓。以为度过危机的她长舒一口气：＂呼…太好了。明天别想着护卫工作，好好休息。＂＂但是…＂＂我本来也没打算出门，你安心养着。＂＂是，小姐。＂尽管明日原定召开公司运营会议，柳河英仍决定取消。她太清楚若自己外出办公，这位伤员绝对会硬撑着跟来——当年在暗界受重伤时，这家伙做完手术就偷溜出医院跟着自己的前科还历历在目。无论任何命令都能完美执行，却从不顾及自身伤势。正是这份担忧让柳河英取消所有行程后重返卧室：＂明天的外出行程全取消了，所以乖乖养病懂吗？＂＂对不起…都是因为我…＂＂胡说什么，根本不用道歉。没你在旁边我也没法专心工作。＂＂是…＂＂所以别瞎操心，好好休息。＂＂明白了。＂安抚过柳银的柳河英为她掖好被角后轻轻带上门。『等好转些得带她去趟医院』以为退烧药奏效的柳河英盘算着后续检查。独卧床榻的柳银随着体温下降越发清醒。未获满足的私处仍泛着痒意，但松弛的神经让她浑身发软。久违的脱力感令她自嘲地勾起嘴角——并非经历激战，仅仅与李振硕共处一室就令身体溃不成军。『真是失格的护卫』虽不确定具体成因，她将问题归咎于自己。自从做了那个春梦又被梦中的他侵犯后，一切就开始失控。追根究底都是怪梦惹的祸。认定是精神松懈导致恶果的她决心不再回想梦境细节。『好累…』暗自发誓再不被虚无梦境影响的柳银，终于疲惫地坠入黑暗。
——
＂呃…？＂困倦中的柳银突然被漂浮感惊醒。环顾四周，这里正是近日梦魇的舞台。意识到又陷入淫靡梦境的她紧闭双眼，拼命想从这场荒唐梦境挣脱。『快醒来』
＂虽然与小姐的禁忌之恋很美好，但留在这里会让我无法专注于现实。＂

所以她闭上眼想要挣脱这场甜蜜梦境，却在听到声音的瞬间浑身一颤。

＂在做什么呢？＂

传入耳中的并非梦里常见的少女嗓音，而是某个熟悉男人的声音。即使不睁眼她也知道——正是今日梦魇中侵犯过她的李振硕。

柳银拒绝睁眼，只盼着能立刻逃离。既然意识到这是梦境，按常理该能挣脱才对。那些被他凌辱后查阅的资料掠过脑海，她竭力集中精神想要醒来。

＂你觉得这招对我有用？＂

＂！！＂

轻佻话语刺破了她强装的镇定。男人仿佛能读心般嗤笑着走近，单手搭上她肩膀时，柳银终于惊惶睁眼。

＂别碰我！＂

＂反正是做梦。＂

＂荒谬！就算在梦里，我的身体也永远属于小姐。＂

她试图寻找每次梦境都会出现的少女身影，却被李振硕捏住下巴扳回视线。男人嘴角挂着戏谑的弧度，指尖顺着锁骨下滑：

＂这梦的主人可是我。只要我不答应......＂

＂你休想......呜！＂

反抗的狠话突然变调——男人拇指正碾过她胸前挺立的红樱。柳银这才惊觉自己早已情动，蜜液正沿着大腿内侧缓缓滑落。

＂看，身体比你诚实多了。＂

李振硕故意用膝盖顶开她双腿，布料摩擦的触感让柳银浑身发抖。前天被开拓的身体仿佛记住了快感，竟擅自做好了迎接侵犯的准备。

当男人再度伸手时，她突然暴起一记横扫。

＂砰！＂

李振硕后仰避过踢击，却见因动作剧烈的少女正春光尽泄。雪乳随着呼吸剧烈起伏，湿漉漉的私处一览无余。

＂上次是大意了。＂柳银喘息着拢紧双腿，＂别以为还能得逞......＂

话未说完便惊觉男人眸色转暗。压倒性的力量差距面前，她突然意识到这种抵抗反而像情趣——尤其当李振硕开始慢条斯理解皮带的时候。

＂继续反抗啊。＂金属扣碰撞声里，他舔着虎牙轻笑，＂我就喜欢看你挣扎时......＂温热手掌突然按住她小腹，＂......这里抖个不停的样子。＂
李振硕缓慢拉近距离的模样被柳银尽收眼底，但她对自己浑身赤裸的事实毫不在意。
在暗世界的激烈搏杀中，衣物被撕碎向敌人暴露肌肤的情况早已屡见不鲜。
更何况一旦进入战斗状态，她只会专注于取得胜利，根本无暇顾及这些琐事。
『先拉开距离』
即便对身手再有自信，体格差异也绝不容忽视。
虽说拥有在女性中堪称高挑的身材与强健力量，但男女体质差毕竟是客观存在的铁律。
深知一旦被擒住就会陷入劣势的柳银，开始谨慎地与逼近的李振硕保持距离。
『哇...人类居然能色气到这种程度』
望着因我的接近而绷紧神经、赤裸着身躯缓缓后退的柳银，那令人血脉偾张的画面让我不自觉地屏住呼吸。
每次移动时荡漾的丰满胸部，发力时大腿肌肉的紧绷线条，所有细节都一览无遗。
我本就更偏爱文静型而非健康美的女性，但眼前的光景简直要颠覆我的审美取向。
就在我假装逼近实则享受这场猫鼠游戏时，终于按捺不住朝她猛扑过去。
-啪！
＂看你能逃到哪里去！＂
＂哼！＂
原本保持的安全距离被瞬间突破，猝不及防的柳银虽显慌乱，仍沉着地抬腿横扫。
这是预判对方会张开双臂实施擒抱，打算用更修长的腿部暂时牵制的战术。
『太天真了』
但对具备超凡动态视力的李振硕而言，这简直是自投罗网。
在她出腿的瞬间故意减速急停，我一手扣住那雪白紧实的小腿，另一只手顺势抚上弹性十足的大腿内侧。
＂呃啊！＂
早已知晓她大腿是敏感带的触感传来，柳银顿时不受控地发出呻吟，浑身剧烈颤抖。
『就是这反应！』
明明能用蛮力直接制服却故意放任她反抗的理由，不过是为了享受这场伪装成搏斗的调情罢了。

EP0444


大腿被触碰而流泻出呻吟，但柳银并未理会这些，只顾着尽快将落入李振硕手中的小腿挣脱出来。她往腿上灌注力量，心中默念：『绝不能被他压制住。』体格差距实在悬殊，一旦被制伏，这场较量会立即终结。她甚至不敢妄想寻找反击机会——方才迅捷的踢击都被轻易擒获，面对这个连叔叔都忌惮的对手，果然与其他杂鱼截然不同。

＂啧！＂柳银将浑身气力贯注于受制的腿部，猛然后撤拉开距离。在确保安全间距后绷紧神经静待敌动。本欲抢攻，但侦探社所见的那份迅捷令她不敢贸然出击。那速度快到连她的动态视力都难以捕捉。

『破绽全无...』即便对方只是静立，她这个身经百战之人竟找不出丝毫漏洞。连对战架势都未摆出的男人让她倍感荒谬。反正拖延时间对自己有利，柳银决定不再勉强进攻。只要撑到梦醒时分就能安然脱身。

『打着这种算盘呢。』通过『性欲之眼』读心的我决定加大攻势，要让她明白消极防守毫无胜算。这不过是我取乐的余兴节目，自然希望猎物多些挣扎。

——啪！为缩短间距我再度突进。这次柳银没有招架而是选择闪避，等我迫近才有所动作。『只需躲避就好。』最初因非常识的速度本能出腿失误，如今她已学乖。面对动态视力超群的对手，无谋踢击只会自投罗网。冷静预判行进路线后，她提前侧身避让。

＂呀啊！＂但柳银不知道，李振硕的身体能力远超预期——高速冲锋中仍能随时变向。自以为躲过直线的她，手腕竟又被扣住。男人故意装出失手模样，掌心掠过她腋下。被性欲改造得敏感的身体立即起了反应，随着黏腻摩擦声溢出娇喘。

＂可爱的小声音呢？＂
＂闭嘴！＂意识到羞人声响的她涨红着脸呵斥。此后场景不断重演：我突进擒拿，她闪避失败，总有些身体部位沦陷。随时间推移，她终于察觉端倪。

＂现在是在戏弄我吗！＂
＂戏弄？我可是认真在抓捕。＂
＂少撒谎！明明主动松手好几次了！＂起初她以为是自己发力挣脱成功，后来发现每次被制住敏感部位时，对方总会适时松手——这分明是担心遭遇反击的托辞。但当她蓄力准备反制时，男人又突然放弃压制，转而对腰侧揩油。此刻柳银终于醒悟：对方根本是在享受她狼狈逃窜的模样。

『露馅了啊。』本以为伪装得天衣无缝，没料到她洞察力如此敏锐。靠着能自由调控的『半神之躯』，演绎畏惧反击的假象本该轻而易举。

＂别耍花样，认真打过！＂
＂我很认真啊？＂
＂人渣！＂尽管李振硕继续装傻，柳银已确信自己正被玩弄——否则为何她呼吸凌乱，对方却游刃有余谈笑风生？

其实这场游戏远未结束。沉溺于女性哀鸣快感中的我，怎会满足于如此乏味的戏码？早在开场前，就埋下了有趣设定：由于柳河英未登场，系统有余力配合我的演出。借助系统之力，每次接触她身体部位时，都会暗中涂抹从商店购入的慢效迷药。如今除了胸部与小穴，她全身早已浸透药剂。

『延迟生效的改动果然明智。』若使用即时发作的高级货，恐怕她早在涂抹完成前就媚态毕露瘫倒在地。但刻意选用专业缓释药剂，不正是为了延长这份凌虐的快意么？
既然柳银也已察觉到我是在戏弄她，这场闹剧就该适可而止了。

先前一直避开胸部和阴部专心涂抹迷药的我，此刻终于开始正式行动。

＂哈啊！＂

或许是因被当作玩物而恼怒，柳银竟在我扑上前时抢先攻来。看着她那对晃荡的丰乳与主动迎击的姿态，我笑着避开挥来的拳头，反手攥住那对硕大乳球。

＂哎呀，果然大得惊人。＂

＂呜啊...！放、放手！！＂

显然没料到我会突袭胸部，柳银惊慌失措地试图挣脱。然而乳房本就是女性弱点之一，此刻的她已无法像先前那般灵活脱身。

＂好啦这就放开。＂

＂你这混蛋...！！！＂

要害受制的柳银正欲挥拳，我适时松手。这番羞辱令她面红耳赤却又无可奈何——无论何种攻击皆被预判，此刻再扑上来也只会重蹈覆辙。

但自尊受挫带来的热血上涌，反倒激发出她更猛烈的攻势。

＂我要杀了你！＂

＂哎哟！＂

一记瞄准男性要害的踢击逼我露出破绽。后撤避让时，她已饿虎般扑来，铁拳直袭面门。

——呼

＂嘿呀！＂

堪称完美的连招对我却毫无意义。只需凭着超越常人的动态视力轻松闪避。

＂嗯哼？！＂

趁她拳势落空的间隙，这次该我反击了。侧身闪过攻势的刹那，我突进至背后，双手同时钳住那对晃动的乳球。

＂啊呜！嗯啊！放、放手！快松开你这垃圾！！＂

＂嗯...果然手感绝佳。＂

从腋下探入的双手揉捏着绵软乳肉，快感令她浑身瘫软。尽管想立刻攻击这毫无防备的家伙，持续冲刷身体的愉悦却让她提不起力气。

当我终于放过那对已被玩弄得乳头挺立的酥胸时，转身怒瞪的柳银眼中溢满怨毒：

＂哈啊...哈...下流胚子...！＂

身为地下工作者，她骂人的词汇竟意外贫乏。不过现在可不是计较这个的时候——

'迷药差不多该起效了。'

阴部渗出的爱液逐渐增多，肌肤也开始泛红。加之方才的乳交刺激，准备工作已臻完美。只要再玩弄那处尚未染指的神秘花园，这场游戏便可圆满落幕。

'根本赢不了...'

屡攻不中的柳银逐渐心灰意冷。被当作玩物的愤怒很快被实力差距的绝望取代——无论何种攻势皆被预判，那鬼魅般的速度令她望尘莫及。

就在斗志即将熄灭之际，通过『性欲之眼』洞察她状态的我猛然发起总攻：

'现在就放弃可太扫兴了。'

精心调教至今的美味佳肴，岂能让盛宴草草收场？既然终将屈服，不如让她彻底体会压倒性的差距。

＂呃...？＂

当我全力突进的瞬间，全程严阵以待的柳银竟发出傻气的呢喃——因为此前尚能捕捉的身影，此刻彻底消失了踪影。

——吱嘎

＂哈啊啊啊！！＂

明明方才还在眼前的男人，此刻竟从背后将手指插入蜜穴。汹涌的快感与彻骨的绝望同时击垮了她的心智。

'他之前根本没动真格...？'

原以为对方只是戏耍着自己未尽全力，此刻才明白那不过是可笑的傲慢。刚才那一瞬的速度，早已超越人类目力所及。

——滋溜滋溜滋溜

＂搞什么，打架还能流出这么多爱液？＂

＂不、不是的！＂

几欲崩溃的柳银被这句话惊醒。面对战斗中分泌如此多爱液的下流嘲弄，素来冷静的她正要反驳，却在看见对方手指上黏稠拉丝的液体时哑然失声。

＂那这是什么？＂

＂……＂

看着他掌心那些正缓缓滴落的粘稠液体，深知汗液绝无这般拉丝特性的柳银如遭雷击。

'我...居然被这种混蛋玩弄得兴奋了...？'

全力以赴的自己反被当作玩具戏耍，甚至在战斗中情动不已渗出爱液。本就因逼不出对方全力而沮丧，此刻更添羞愤。

＂瞧，都黏糊糊地流成这样了还想否认？＂

＂……＂
＂不相信的话要亲自确认一下吗？＂
＂…呃啊？！＂
面对巨大的冲击，柳银呆滞地僵在原地，完全没听清李振硕在说什么。当那只沾满爱液的手突然探入自己口中时，她彻底慌了神。
＂呜呃！！嘿——！＂
＂胡闹什么，我在帮你确认下面流出来的到底是爱液还是汗。＂
＂唔噗！＂
明明心知肚明却不愿面对的真相被对方如此直白揭穿，柳银愤恨地咬住入侵口腔的手指，用出生以来最强的咬合力度狠狠研磨。
——咯噔！
几乎要咬碎臼齿的力道，让她确信这次绝对能给戏弄自己的混蛋留下深刻教训。可眼前这个男人再次颠覆了常识。
＂在干嘛？＂
＂嗯...？＂
本该响起的痛苦惨叫变成了悠闲的询问，柳银甚至怀疑自己是否真的用力了。
——咔嚓！
再度尝试撕咬的结果依然令她绝望。
＂让你尝爱液的味道，怎么啃起别人手指了。＂
＂……＂
连全力撕咬都换不来一声痛呼，最后的反抗手段也宣告无效。此刻柳银眼中燃烧的最后一丝斗志，终于彻底熄灭了。

EP0445


或许是因为反抗意志被击垮的缘故，柳银不再咬我的手，转而用舌头卖力舔舐起来。

＂呼噜…啧啧！＂

她像要把手上沾满的爱液全部清理干净似的，认真舔着我的手掌。当我看着她把舌头伸进指缝间细细品尝自己分泌的爱液时，突然发问：

＂味道如何？你自己小穴里挤出来的爱液？＂

＂滋溜…很好喝…＂

柳银在李振硕的询问下，找出他想要的答案主动回答。此前她还怀揣着＂说不定努力就能赢＂这种虚妄希望，如今却彻底认清了现实。

『根本不可能赢…』

自己拼死抵抗的逃亡对他来说不过是场游戏。原本就不是为了战胜他，只是想拖延时间苟延残喘罢了。可连这点挣扎都被他当作娱乐的事实，让她彻底失去了反抗念头。当然迷药效果也起了相当大的作用。

——这个为柳河英奉献一切的女人，怎会轻易屈服于这种小事？在地下世界工作时，比这更严峻的处境她都笑着挺过来了。而且最终总能夺取胜利，永远为小姐带回想要的结果。

但此刻不同。原本堆积的性欲就已让理性模糊，涂抹的迷药更将效果成倍放大。

＂舔得真像个发情的母狗。＂

＂非藏抱潜…啾！＂

若是清醒状态，她肯定还会继续反抗，但现在柳银完全放弃了抵抗意志。随着时间推移，迷药正逐渐蚕食理性，驱使她本能地追求快感。关于小姐的思绪早已消失，此刻她只想让身体更加舒服。

『是不是不该用迷药？』

看着她这副模样，我有点后悔使用了迷药。柳银的魅力本就在于表面木讷却暗藏坚韧的反抗姿态，可过分专注于折磨反而让我判断失误。面对她比预期更崩溃的状态，多少有些索然无味。

『不过也无所谓了。』

反正这里是梦境。回到现实后肉体上的药效都会消失，理性也会恢复正常。就当是增添趣味的小插曲吧，这么想着我开始正式侵犯她的准备。

＂啾噜…啾呜！啊…＂

从她口中抽回被舔得晶莹发亮的手。正专注舔舐的柳银突然失去口中之物，竟用遗憾的眼神呆望着我的手掌。我冷笑着将沾满唾液的手探向她下身，轻轻抚过阴户。

＂嗯啊啊啊！！＂

——噗咻咻咻！！

先前还能靠意志强忍高潮的她，在放弃抵抗后仅是被抚摸阴户就瞬间达到了顶点。

＂这么快就高潮了？＂

＂对、对不起…＂

当我调侃她因为一次抚摸就失态时，柳银用含混不清的发音道歉。向来面无表情的她突然展现这种松懈模样，反差感显得格外可爱。

＂道歉就完了？＂

＂您想要我做什么都可以。＂

＂那就把这个好好吮吸吧。＂

＂啊…＂

由于她先前反抗剧烈，即便在梦中我也没让她做过口交。虽然拥有半神之躯的我不会受伤，但也不想平白被巨炮般的肉棒咬伤，现在倒是绝佳时机。被迷药侵蚀理性只剩下本能的她，应该不会产生咬我的念头。

事实正如预料，双腿发软跪坐在地的柳银，盯着眼前的肉棒产生了淫靡的联想。

『这就是阴茎啊…』

青筋暴起的粗壮柱体昂扬挺立。若是清醒状态，看到这种肮脏东西的瞬间她就会皱眉挥拳，但迷药效果实在惊人。

＂嗅…嗅嗅。＂

光看似乎无法满足，她主动凑近用鼻子闻起肉棒的气味。

『好香的味道…』

迷药强化了本能，让她觉得散发出浓郁雄性气味的阴茎令人愉悦。虽然是有生以来第一次闻到，却完全不觉得讨厌。这种令人上瘾的气息反而让她想一直闻下去。

＂啊嗯…啧！＂

鼻尖轻嗅的她很快张开嘴，将硕大龟头含入口中开始吮吸。

＂啾呜…啧！＂

身为连色情影片都没看过的处女，她根本不懂该如何用嘴服侍肉棒。只是遵照李振硕的命令，单纯含住龟头吸吮而已。

我对这个只会生硬吸吮、不懂用舌头的女孩进行了详细指导：

＂把舌头伸出来全面舔一遍。＂

＂好的…啾噜…＂

听完指示后她毫不排斥地照做。吐出龟头的柳银伸长舌头，开始轻柔地舔舐眼前的肉棒。不仅按照吩咐照顾龟头，连柱身也仔细涂抹上自己的唾液。

但刚了解口交的新手怎么可能取悦我这根身经百战的巨炮？

『这得教到什么时候…』

照这进度怕是要在梦境内全程指导口交了。失去耐心的我决定直接进入正题。

＂别舔了，到床上把腿张开。＂
＂啾噜...我明白了。＂
正卖力吮吸着毫无味道肉棒的柳银，按李振硕的命令从地面起身走向床铺。
因为裸身移动的缘故，那对丰硕胸脯晃动的景象一览无余。
看着J罩杯份量感十足的乳房摇晃的模样，我强忍住立刻就想粗暴揉捏的冲动。
『现在还不是时候。』
虽然玩弄胸部也不错，但在梦境里光是性交时间就太紧迫了。
我一边期待着现实中能尽情揉弄，一边决定先在梦里专注于抽插这件事。
＂在这里准备好了。＂
按照指令躺在床上，摆出内八字姿势彻底暴露阴部的柳银。
明明拥有诱人身材却面无表情张开双腿的模样，反而激起了施虐欲。
好想用肉棒狠狠捣碎那张扑克脸，把她变成沉溺快感的痴态。
怀着这般下流念头，我向准备就绪的她靠近，将早已勃起到极限的巨炮对准小穴。
『直接插进去未免太无趣？』
正打算长驱直入的我突然想到，就这样直来直往恐怕缺乏乐趣。
必须充分挖掘柳银所有的魅力，才算得上真正的性爱。
于是我把嘴凑近她耳边低语：
＂来，说出来。＂
＂请用大肉棒狠狠捅刺发情的小穴...淫荡的我渴望被插入...＂
＂乖孩子！＂
看着她面无表情复述露骨台词的反差，兴奋不已的我将肉棒一口气捅进湿润通道。
＂嗯呃呃！！＂
即便被迷药侵蚀变得敏感，当小臂粗细的肉棒侵入狭窄甬道时，柳银仍因痛楚微微蹙眉扭动身躯。
但这抗拒转瞬即逝——在药物作用下迅速尝到甜头的她，很快用泛红的脸庞凝视着交合处。
＂感觉如何？＂
＂起初很疼...现在很舒服...＂
见她盯着两人结合处出神，得到坦率回答的我突然想粉碎那张冷淡面孔。
『总是这副表情也太扫兴了。』
面无表情看一两次还算新鲜，可连抽插时都这样实在无趣。
＂和柳河英给你口交时相比呢？＂
＂那、那是...＂
我故意搬出她最珍视的柳河英作比较，果然令她开始迟疑。
＂不想回答？＂
＂两位都让我舒服...＂
＂不行哦，必须选一个。＂
＂......＂
即便理智模糊也不愿背叛小姐的她给出暧昧答案，但我可没打算放过。
坚持要她明确表态的意志通过深顶子宫的粗暴动作传达。
＂呜嗯！＂
＂不回答就立刻拔出来。＂
＂不可以！＂
胁迫立刻见效——沉溺性欲的她绝望尖叫。此刻能取悦这副被情欲支配的身躯的，唯有李振硕的肉棒。
『不能背叛小姐...可更不想失去这根...』
柳银陷入剧烈挣扎。对挚主的忠诚与贪恋快感的本能不断撕扯，最终后者占据上风。
＂肉、肉棒更舒服...＂
＂既然更舒服，接下来该怎么做？＂
＂该...该怎么配合？＂
换作其他女人早该主动服务或收缩取悦，但懵懂的她显然缺乏经验。
『继续浪费时间也没结果。』
意识到需要从头调教的我决定先专注于抽插。
在这有限梦境里，没什么比镌刻 unforgettable的快感更重要。
＂嗯啊...！啊啊啊！！＂
碾压着子宫的巨物抽离时，柳银的躯体因极致快感剧烈痉挛。
听着悦耳呻吟缓缓后撤的我，却被超乎想象的紧致咬得眉头一跳。
『这收缩力简直绝了。』
也许自幼经受护卫训练的缘故，她小穴的绞紧程度远超我的奴仆们。
当其他人还在用褶皱蠕动取悦时，这具身体已用本能的贪婪吞吐谱写绝顶乐章。
既有温柔包容的褶皱，也有紧贴肌肤绝不放纵的褶皱，更有为了榨取精液而啾呜吸吮的褶皱。
紧致度是名器必备的基本属性，虽然多数人都以褶皱的律动来决胜负，但柳银的小穴仅凭紧缩力度就足以跻身名器之列。
『其他男人绝对撑不住。』
即便是因能力强化了肉体的我，在插入她小穴时也能感受到相当强的阻滞感。
若是普通男性或带着疲软家伙的杂碎，恐怕连插入的资格都没有——就是这般程度的紧致。
况且现在已是第二次插入，她的褶皱似乎已开始适应，正自发缠绕包裹着我的肉棒。
“啊呜！小穴要被扯出去了！”
当小穴被强行撑开的状态下，因过度紧致导致褶皱连带外翻时，柳银慌张地叫喊。
上次由于小姐在一旁监督没能专心体会，但此刻纯粹遵循本能的状况下，可以清晰感知到侵入体内的肉棒存在。
因强烈紧缩感导致褶皱粘连外扯的异样触感，任谁都会惊慌失措。
“习惯就好了。”
“啊呃！嗯啊！感、感觉好舒服！”
反正适应后就会没事，我干脆无视她的反应开始抽插小穴，
尚且不习惯这种感受的柳银在被连续顶撞后，边发出舒服的呻吟边尖叫起来。

EP0446


从开局阶段就不断反抗的柳银，在李振硕的挑逗下连小穴都被开发，此刻正沉浸于前所未有的快感中飘飘欲仙。

＂感觉神清气爽...＂
这些天积攒的性欲让胸口何等窒闷，压力简直要撑破心脏。
当那些堆积的欲望因与李振硕的对抗令身体兴奋，随后肉棒插入小穴的快感便如泄洪般喷涌而出。
从今早开始折磨胸部的滞闷感正在消散。
连紧裹胸部的绷带也消失了，每当肉棒顶入时双乳随之荡漾，美妙的解放感油然而生。
清晨就持续发痒的小穴被肉棒翻搅着，快慰与清爽同时席卷全身。
那些令她窒碍不适的郁结，竟靠一根肉棒就被彻底治愈，怎能不教她幸福颤栗。
＂肉棒大人好舒服...＂
初见真人肉棒时涌上的厌恶与干呕早已不见踪影。
此刻埋在小穴里的巨物，俨然是消除身体异状的救世主。
对因性欲堆积而不自知、精神涣乱的她而言，眼下这根肉棒无异于万能灵药。

＂嗯啊！啊啊！！肉棒大人在人家里面动起来了！＂
＂嗯？＂
本想着梦境时间有限，正打算先专注于铭刻快感而摆胯的我，突然发现只用嘴巴应付的柳银变得异常主动。
『这孩子怎么回事』
只见她从被动挨操的姿势舒展纤细双臂，环上了我的脖颈。
修长双腿虽未完全缠住我的腰，却将脚跟轻轻抵在了骨盆后方。
这是女性渴求更强烈快感时发出的肢体信号——
虽未明说，身体却在呐喊＂请插得更深更猛些＂。
『罢了，舒服总归是好事』
做爱时我很少动用＂性欲之眼＂。虽然靠技能能洞悉对方需求，但如今已觉索然。
早年经验尚浅时，为取悦女性曾频繁使用，现在早有了凭本事让对方高潮的自信。

＂腰和肛门同时发力＂
＂这、这样吗？＂
＂对，这样能让你小穴绞得更舒服＂
＂具体会怎样...？＂
＂夹得越紧，插在里面的肉棒就越爽＂
＂肉棒大人的感受...＂
我向突然积极的她传授了秘诀：
腰腹与肛门协同发力，可令穴内皱褶蠕动收缩。
本该建议新手专注其中一处——毕竟在性快感中分心控制两组肌肉相当困难。
但她身为受过训练的护卫，想来不成问题。

＂啊啊啊！！是这样吗？＂
＂没错，这样你也能更舒服＂
＂还能...更舒服...＂
＂对，照我说的做，保证爽上天＂
＂明白了...＂
柳银果然轻易完成高难度动作，在吞吐肉棒的同时腰臀齐发力。
腰腹收紧令小穴箍出惊人压力，肛门收缩则使褶皱如活物般将肉棒往子宫深处拖拽。
本就因媚药发情的小穴为榨精疯狂蠕动着，此刻更是性能飙升。
『像要把肉棒吞进去似的...』
遵循指导的柳银欣喜发现，上下齐施力带来的紧密贴合感远超先前。
能这样报答缓解自己痛苦的肉棒大人，实在再好不过。

＂肉、肉棒大人舒服吗？＂
＂她说很舒服？＂
＂太好了...人家会继续努力的＂
彻底沉醉于快感的柳银，已将李振硕与肉棒割裂看待。
厌恶前者却痴迷后者——这种认知割裂让她做出惊人发言：
『好想让肉棒大人更舒服...』
明明此刻仅靠绞紧小穴就够，却因上次未能令对方射精而焦虑。
即便性知识匮乏，＂男性射精才会爽＂这种基础常识她倒清楚。
想起当初被李振硕侵犯时，注入体内的白浊黏液。
唯有让那称为精液的液体喷发，才算完成侍奉。

＂接下来该怎么做？＂
＂接下来？＂
＂是，请教我更取悦肉棒大人的方法＂
＂哦...＂
她刚刚还迷蒙的双眼突然晶亮起来。
虽不确定转变缘由，但终究是积极发展。
正欲解答时我忽起玩心：
『直接揭晓答案多无趣』
此刻柳银为取悦肉棒甘做任何事。
加之将我们主仆割裂认知——她厌恶我却痴迷我的肉棒。
这种局面下，若让厌恶对象下达羞耻命令...会怎样呢？
虽然她对我有着强烈的排斥感，甚至可能拒绝到放弃触碰肉棒的地步，但我还是想尝试一次。
反正这里是梦境，我实在好奇她究竟会做出什么反应。

＂直接用嘴？＂
＂……您想要什么。＂
当我提出要收取代价时，原本沉浸在阴户快感中露出愉悦表情的柳银突然僵住了。
或许是因为上次我拿小姐当筹码强行侵犯她的事实，她对＂代价＂这个词显得格外敏感。

＂简单让我吸一下那对硕大的乳头就行。＂
＂我的……乳头？＂
她似乎羞于在我面前直接说出这个词，犹豫片刻才继续道：＂这样真的能学到取悦肉棒大人的方法吗？＂
＂当然，我不说谎。＂
＂哈啊……明白了。请尽情吸吮吧。＂

我早就盯准了她因上次被迫失守后降低的戒备心。瞄准她曾被玩弄过的乳头作为代价，她居然比想象中更容易妥协。
『这样逐步提高尺度就好』
我要用渐进的方式给厌恶我的她烙上快感的印记。等厌恶感渐渐消褪，她脑海中就只会剩下我给予快感的记忆——人类总能用强烈体验覆盖不快回忆，这法子再合适不过。

＂啾噗……啾噜……＂
＂哈啊！呜嗯……＂
在药物作用下充血的乳首早已勃起，她颤抖着腰部迎接舌尖的抚弄。
『这、这是什么感觉？！』
当李振硕的舌尖扫过从未被重视的乳尖时，强烈的快感让柳银浑身战栗。这感觉甚至比已经习惯的阴户快感更刺激——她从未想过乳头竟能带来这般愉悦。

＂呜嗯！我不知道会这样！＂
＂舔乳头也很舒服吧？＂
＂啊呜嗯！！喜欢！和肉棒大人插入时差不多舒服！！＂
我持续轻吮着勃起的乳尖不加重刺激，她却说这快感堪比被肉棒抽插。
『简直伤自尊』
不过随便舔几下乳晕就有这种评价，要是用上其他手法岂不是……

＂还能让你更舒服，要试试吗？＂
＂……好的。＂
连大脑都要融化的快感中，听到能获得更多愉悦的许诺，她终究没能抵挡诱惑。
反正梦境不会影响现实——这天真的想法很快就会被打破。

＂这次代价是什么？＂
＂代价？这次不用。＂
＂不用……请不要说谎。＂
面对向来索要报酬的我突然慷慨，她充满警惕。

＂别紧张，只要不过分都答应你。＂
＂哼，这种手段对我无效。＂
她紧绷的样子让我暗自得意——猎物正自己走进陷阱。

＂这次代价比较大，能接受吗？＂
＂能。＂

＂我要接吻。＂
＂接……吻？＂
想象要和厌恶的男人唇齿相交，恶心感涌上心头。但对更强快感的渴望最终压倒了抗拒。
当我开始想象究竟还能获得多大快感时，柳银突然感到喉间涌起一阵干渴。
光是妄想就让身体强烈渴求着更猛烈的欢愉，催促她尽快获取更多快感。
＂啊，知道了。＂
＂真的没问题吗？＂
＂但作为交换！代价要在告知内容之后才支付。＂
＂嗯...这样我不就吃亏了吗？＂
＂约定好的事绝不会反悔。我绝对不逃跑所以尽管放心。＂
＂暂且相信你吧。＂
面对柳银理直气壮的说辞，我决定顺其自然地让她体验真正极致的快感。
'看你还能撑多久。'
老实说到现在为止，肉棒始终缓慢抽送，乳头也只是轻轻拂过的程度。
柳银或许以为这种程度已经是剧烈快感，但实际上我连正式开场都还没开始。
我决心用全力让她切身感受究竟能获得多强烈的愉悦。
＂做好心理准备。＂
＂诶？什么意...噢噢噢？！？！＂
对柳银发出警告的瞬间，我猛然将几乎抽离到极限的肉棒一口气钉进宫腔深处。
与之前温柔缓慢轻蹭子宫的节奏截然不同的粗暴动作。
当被龟头摩擦到高度敏感的宫腔遭受强烈冲击时，柳银翻着白眼发出下贱野兽般的呻吟。
-噗咻！噗咻咻咻！！
大脑短暂丧失判断力的剧烈刺激让她迟一步喷涌出潮水。
-哗——！
随后因为高潮过度失控，尿道松弛地漏出鲜黄色尿液。
我看着失禁失神的柳银，静候她意识恢复的时刻。
毕竟刚才这些连正餐前的开胃菜都算不上。

EP0447


至今为止的体贴仿佛都是假象，李振硕粗暴抽动的腰肢让柳银只能发出断断续续的呻吟。

＂呜呃！噢呜！咿嗯嗯！！＂

这绝非女性愉悦时发出的声音，而是本能迸发出的下流呻吟。

『不、不知道会这样...！』

与初次承受肉棒时截然不同的快感层级。

不只是身体融化般的程度，连大脑都要融化的极致快感让柳银根本维持不了理智。

＂呜噢噢噢！！＂

连完整句子都说不出来。此刻她的大脑正全力处理着排山倒海的快感。

无暇思考其他。甚至无法正常理解正被那个男人侵犯的事实。

只有在阴部翻涌的、堪称暴力的绝顶快感中，任由大脑逐渐麻痹。

『理...智...快要...』

每当她试图凝聚意志，鬼魅般的坚硬龟头就会重重碾过柔软子宫壁。

完全没察觉李振硕正在缓慢抽插中刻意抬高她子宫敏感带的柳银，只能被动承受这一切。

仰躺的姿势让肉棒每次深入都引发机械般绵长的喘息。

＂咿呃！哈啊——！！＂

粗硬炽热的凶器强行撑开紧窄甬道，开始攻城略地。

若说先前还能强撑神智，此刻即便是最佳状态也绝对无法保持清醒。

与自慰或手指玩弄完全不是一个次元的快感，令适应过程痛苦万分。

然而她的身体却诚实地渴求更多，媚肉自发蠕动着绞紧入侵者。

褶皱比先前更卖力地吮吸吞咽，内壁施加着成倍的紧致压迫。

这哪里像是仅有过两次性经验的反应。

她与生俱来的肉体天赋在此刻展现得淋漓尽致。

『简直不像自己的身体...』

常年严格锻炼的躯体早已脱离掌控。悬在李振硕腰际的双腿正无力地晃荡在半空，揽住他脖颈的手臂不知该往哪放，只能徒劳地在虚空中抓挠。

每当子宫颈被龟头撞击，视野就泛起雪白，沿着脊椎窜上的酥麻感让大脑逐步死机。彻底沦为飞机杯的柳银毫无反抗余地。

『早该这么干你了。』

当柳银在暴烈快感中濒临崩溃时，正在她体内冲刺的我惊叹于比先前更美妙的绞紧。

不同于最初的被动承受，现在她开始主动榨取。层层媚肉毫无遗漏地缠裹上来吮吸，收缩力度堪称完美。

后悔没早点用这种玩法之余，也算为时不晚。

『这胸部简直无可匹敌。』

随着冲刺晃动的巨乳与她下流的呻吟同样诱人。我忍不住探手攫住那对存在感十足的雪峰。

＂咿咿——！！＂

刚适应粗暴插入的身体因胸前的突袭再度震颤。被媚药敏感化的乳尖在掌心摩擦下带来难以承受的快感。

『不、不能再继续...』

融化般的愉悦中泛起危机感——再沉溺下去可能会彻底沦为这根肉棒的俘虏。

当柳银挣扎着想推开我时：

＂哈啊——！！乳、乳头...啊啊啊！！＂

-噗咻！！噗咻咻咻！！

原本揉弄乳晕的手指突然掐住挺立的乳头，她弓腰迸发的潮吹与我同时袭击两处敏感带的战术直接击溃防线。

＂咿咿...＂

刚聚起的精神再次坠向无底深渊。好不容易恢复的身体控制权再度丧失，只能玩偶般任人摆布。

『这样...不行...』

本能疯狂警告着不能沉沦，但连绵不绝的快感浪潮根本无从抵抗。

＂要射了，给我怀上！＂

听到这句话的瞬间，她用最后力气挣扎——可惜为时已晚。

-嗡嗡！嗡嗡嗡！！

肉棒在完美收缩中脉动，滚烫液体注入子宫的触感清晰可辨。

『不要...』

明明理解这意味着什么，却连一根手指都动不了。被快感腌透的躯体唯一能做的，就是玩偶般静待射精结束。

＂呼...＂

＂咿...咿呃？！＂

-噗咻！

抽出阳具时的摩擦让她再度绝顶。

＂差不多到时间了。＂

＂嗯呜...＂

或许因为身处梦境，精液效力未能完全发挥——柳银彻底昏了过去。
＂要继续侵犯的话既不方便也快到该醒来的时间了 虽然可惜还是决定到此为止＂

＂照这样再侵犯几天的话 应该用不了多少时间……＂

虽然因为她的精神力比预想顽强多花了点时间 但感觉马上就要屈服了

如此强烈的快感已经深深刻进大脑 这个刚尝到快感滋味的女人绝不可能逃脱

＂真期待那天的到来＂

柳银已无法挣脱我今天展现的快感泥沼 除非她亲自来找我插入

想象着她主动来我家献出处女身的场景 我伴随着熟悉的恍惚感从梦境中醒来

——

＂哈啊…哈啊…哈啊！＂

被李振硕施加的强烈快感刺激 刚在梦中失去意识的柳银一醒来就剧烈喘息

最后感受到的快感实在太强烈 虽然是梦境却让她短时间内无法正常呼吸

就在她以为逃脱那个梦 正要松口气时 突然意识到这想法太天真

＂嗯呃——！！＂

刚想调整呼吸 乳头和小穴就突然袭来剧烈的快感

因为梦中快感太过强烈 此刻竟与现实重叠着涌现

＂嗯…呃啊！！＂

粗暴抽插子宫的肉棒触感

李振硕手指捻弄极度敏感乳头的触感

连滚烫精液灌满子宫的感觉都

本应只在梦境存在的体验 此刻正鲜活地重现

她慌忙把脸埋进枕头 竭力压制即将爆发的呻吟

＂呜嗯——！！＂

小穴仍残留着被粗壮肉棒填满的错觉 她本能地将手伸向腿间

＂咿呜——！！＂

指尖刚碰到阴部就引发剧烈快感 身体自动颤抖着渗出爱液

内裤早已湿透失效 连睡裤都被浸透

平时用绷带紧裹的胸部因乳头曾被玩弄 现在闷得连呼吸都困难

虽然逃出了梦境 却被追上现实的快感彻底俘获

＂必须…清醒过来…＂

意识到再不挣脱就危险了 她拼命将手指插进小穴激烈抽动

这是唯一能消除幻觉的方法

吱嘎吱嘎吱嘎

＂嗯…嗯哼！＂

紧咬牙关粗暴自慰的她很快到达顶点

＂嗯啊啊——！！＂

她把脸深埋枕头抑制声响 渐渐感觉体内的余波开始平息

＂该准备了…＂

虽然没看时钟 但按平时作息估计时间所剩无几

必须尽快洗完澡装作无事发生 正要起身时却突然发现

＂呃啊？！＂

由于梦境快感和现实高潮的双重冲击 双腿完全使不上力

这是接受护卫特训时 甚至被地下组织追杀时都未曾有过的脱力状态

她难以置信仅仅因为一场春梦就变成这样

＂这算…什么啊…＂

为保护小姐历经磨练的身体 竟因一次性爱就瘫软

而且还是被梦中快感影响了现实

荒谬到笑不出来的她发了一会呆 最终爬着前往浴室

再耽搁可能会延误叫醒小姐的时间

毕竟守护小姐就是她活着的全部意义

＂哈啊…＂

拖着瘫软的身体勉强抵达浴室 冷水淋下的瞬间终于找回几分清醒

发热的身体逐渐降温 神志也像被洗涤过一样

没想到冷水冲淋效果这么好 她像冥想般站在花洒下

＂振作点＂

要为一场春梦引发的状况找借口实在太难堪

说到底根本没人会信 谁能想到梦里做爱会导致现实腿软

这秘密必须带进棺材 她除了用冷水清醒别无他法

＂但为什么那个男人会出现在梦里？＂

随着体温降低理智回归 某个疑问浮上心头

她与李振硕接触并不多 顶多算小姐的交谈对象兼跟踪目标

连正经对话都没有 对他更不存在特别感情

在这种情况下梦到他确实奇怪

＂说起来…＂

逐一回忆异常点时 她想起是从目睹李振硕与女性交配后才开始做春梦

这本该最早察觉 但之前一直被性欲冲昏头脑没能细想
＂就凭这种程度的事也能让我做梦？＂
自幼因护卫训练而对性毫无兴趣的她，原本就对此毫无求知欲。
即便曾在暗处执行任务时将人殴打成血人，也从未因此做过梦。
即便亲手对叛徒施加过堪称残酷的拷问，也不曾引发任何梦境。
这样的自己竟然因为目睹男女交配场面就做梦，实在可疑至极。
但再怎么思索也毫无头绪——毕竟李振硕身上根本找不出任何异常痕迹。
＂先做准备吧。＂
短暂失神的柳银意识到时间所剩无几，迅速冲洗身体走向门外。

EP0448


清晨第一件事就是为小姐备好早餐。
等早餐几乎准备好时，我便去小姐的卧室唤醒她。
今天因为在梦里体验到的快感导致比平时多花了点时间，只能加快准备速度。简单做了炒蛋又煎了培根。考虑到小姐不爱吃米饭的特性，早餐多半是西式风格。
准备好面包和浓汤，搭配炒蛋培根就完成了早餐。
＂嗯哼？！＂
正要去卧室唤醒小姐的柳银突然因阴部传来的快感让腰肢微微发抖。
『怎么会这样？』
明明早上高潮过后冲了冷水澡身体已恢复如常。
但这状态转瞬即逝，子宫再度发烫，藏在绷带下的乳尖被摩擦的触感令她不得不停住脚步。
『忍住...』
突然躁动的身体叫嚣着要立刻享受快感，但她决定忍耐。毕竟再浪费时间就会打乱小姐的日常作息。
午餐和晚餐因为行程常变没有固定流程，但早餐不同——总是固定时间起床用餐，沐浴更衣后准备工作。严格遵循时间表开启一天是小姐重要的生活准则。
绝不能因身体发情就破坏这规矩。
-咚咚
＂小姐我进来了。＂
阴部瘙痒乳尖挺立摩擦着绷带，柳银仍强忍冲动敲门告知后才进入。
『小姐的睡颜...』
见无人应答便熟练推门而入，嗅着室内飘散的小姐气息，她用充满爱意的目光凝视熟睡的身影。
＂唔嗯...＂
睡相欠佳的小姐把被子踢得乱七八糟，正蜷缩着身子酣睡。平日里冷静干练的形象与此刻反差让她感到无比幸福。
＂该起床了小姐。＂
＂嗯嗯...＂
短暂凝视后意识到时间紧迫，柳银急忙上前呼唤。但浅眠的小姐自然不会轻易醒来。
当她轻晃对方肩膀时——
＂啊！＂
＂呀啊！＂
被触碰的小姐突然挥动手臂，手腕擦过柳银胸脯的瞬间，她不受控制地漏出呻吟。
本就因梦境与现实重叠处于持续发情状态，敏感胸部遭此刺激更是难以自持。
＂嘶——！＂
慌忙捂嘴镇定心神后，她继续温柔唤醒工作：
＂再不起床早餐要凉了。＂
＂五分钟...＂
＂精心准备的西式早点会冷掉的。＂\＂哈呜...好吧。＂
好不容易叫醒有起床气的小姐，柳银冲出房间大口喘息。
＂哈啊...哈啊...＂
刚才小姐手臂触碰胸部的强烈快感差点让她当场高潮。梦里倒也罢了，现实中绝不能如此失态。
努力平复躁动身躯时，柳河英的出现打断了进程。
＂唔...银儿今天早餐是什么？＂
＂炒蛋培根配面包浓汤。＂
＂好久没吃这个组合了？＂
＂昨晚餐厅吃得油腻，今早就准备得清淡些。＂
＂不愧是银。＂
凭借多年历练的演技，她面不改色地应对着对话。
『太危险了...』
表面镇定自若的身体却依旧紧绷。直到此刻她才惊觉——任何触碰都可能让自己瞬间高潮。
『必须谨慎。』
暗下决心的柳银重新打起精神。
＂我开动了。＂
＂请享用。＂
看着小姐先落座喝汤，她才跟着入座用餐。
＂嗯好吃。＂
＂...！！＂
刚碰到椅面的刹那，阴部窜上的刺激快感直接将她推上高潮。从未有过如此经验的柳银完全没料到，区区座椅接触就能让自己沦陷。
面容扭曲地仰起头，脑海炸开的快感几乎要暴露。她咬紧牙关硬生生咽下呻吟。
『要命...真的完蛋了...』
仅仅是坐着就能高潮的身体敏感度，预示着今天将充满考验。在心底反复告诫小心的同时，她对造成这一切的李振硕燃起熊熊怒火。
——
当柳银早晨经历危机时，
＂哈啊啊——！＂
清晨心满意足在梦中与柳银云雨的我正打着哈欠伸懒腰。
『梦里做爱也好累人啊。』
睡眠虽然对恢复身体疲劳很重要，但原本最大的作用是修复一天消耗的精神力。
当人沉浸在深度睡眠中时，能够平息积压的压力，为充满活力地开启新一天做好准备。
而此时与柳银交欢时仍保持清醒意识的状态，让我感到些许疲惫。
＂不知道柳银此刻有多辛苦。＂
即便拥有超越人类的『半神之躯』，我也能感受到令人疲惫的倦意。
连我都是如此，实在好奇柳银会有什么反应——抱着这样的念头，我很快放弃了思考，决定专注眼前的事。
因为在快感深深刻入脑海的瞬间，时间自会解决一切。
『即便经历过严苛训练的人恐怕也难以承受吧』
柳银自幼为担任护卫接受过高强度训练。
其中包括突破精神极限的方法，对肉体痛苦也理应具备抵抗力。
但我确信就算是她也坚持不了多久。
『因为她从未经受过快感的锤炼』
柳银在性爱领域完全是一张白纸。
虽然训练赋予了她对各类痛苦的免疫力，但对初次体验的快感毫无招架之力。
这样的人在梦中被迫接受永生难忘的强烈快感会怎样？
我敢断言她日常生活的秩序必将彻底崩溃。
『真令人期待啊』
今后只需在梦中侵犯她即可，甚至不需要现实接触。
认定无需更多准备的我，决定回归原本的生活节奏。
——
＂在这里不行...＂
＂反正监控拍不到，有什么关系。＂
＂其他员工还在...＂
＂用了隔音道具，绝对听不见的。＂
＂知道了...哈啊！！＂
【密令编码】

这段时间因专注柳银冷落了女友们，所以我前往公司探望刘安娜。李振硕完成处理后至今未能复工，省去了安抚他人的麻烦——此刻我们正在消防通道交合。
＂啊呃！呀啊！真、真的不会被听到吗？＂
＂呼呜！说了不用担心，信不过我？＂
＂咿呀！不是的...那、那里好舒服...再用力些！＂
＂顶到子宫口了？＂
＂嗯！太棒了...啊啊啊！！＂
得益于日常穿职业装上班的习惯，刘安娜总是穿着我最爱的丝袜。此刻撕开黑色丝袜下体部位，扯开内裤侧边插入的快感堪称极乐。
＂哈啊！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！

在工作时段偷溜到消防通道做爱，刘安娜很快就到达高潮。
＂安娜姐真是变态呢？员工们认真工作时，你却在这里高潮了？＂
＂哈啊！别、别说这种话...＂
＂怎么，难道我说错了？＂
＂因为...确实很舒服...＂
换作以前被调侃变态肯定会瞪我，但经过多次调教的刘安娜如今对这类玩法已能坦然享受。看她被骂变态还诚实承认的模样，我忍不住开始激烈抽送。
＂你这个变态！＂
＂啊啊啊！！明明刚高潮就突然这么激烈！！＂

让她穿着完整的职业套装，仅将裙子撩到腰间，在丝袜上扯开小洞插入——这般诱人场面谁能把持得住？更别说是在员工们工作时偷情的状态下。
最终在消防通道内射三次后才放过她。
＂哈啊...哈啊...是不是做太多次了？＂
＂但不像以前那样累倒吧？＂
＂话是这么说...＂
得益于新发现的精液特效，即便被内射三次刘安娜仍精神奕奕。以往两次射精就会昏厥或虚脱的她，此刻反而比早晨见面时更有生气。
＂如何？我特制精液的威力？＂
＂虽然说法很下流...但效果确实不错。＂
连续加班导致的沉重身体在吸收李振硕的精液后，如同熟睡过般轻松。做爱非但不累反而恢复精力的状况让刘安娜不禁微笑。
＂保持这样直接下班吧。＂
＂刚在人家里面射了这么多还好意思说？！＂
＂这不是理所当然吗？如果乖乖听话到下班，有奖励哦。＂
＂奖励...＂

用＂若整天保持精液不漏就给予奖励＂的承诺诱惑着被灌满子宫的她。
＂是什么奖励...？＂
＂干到你哭喊着求饶？＂
＂切！这不是每次都会做的事吗。＂
由于李振硕过人的精力，每次约会到最后都会演变成求饶，这本是常态。但听到她的话，我咧嘴一笑凑近耳畔低语：
＂现在像被内射时那样能承受无数次了吧？想象下自己哭着求饶的模样，不觉得兴奋吗？＂
＂......＂
刘安娜吞咽着唾液，幻想着自己在不会疲倦的身体里被操到失声求饶的画面。
-咕咚。
这个想象让她不自觉地大口吞咽着唾液，只能点头同意。
＂我会处理丝袜上沾到的潮水和爱液，你只要把我的精液留在子宫里就好。＂
＂啊，知道了...＂
最终，满怀期待从未体验过的快感，确认了丝袜上沾着的液体已经消失后，刘安娜等待着今晚的到来。

EP0449


被李振硕足足阴道内射五次后的刘安娜，现在每走一步都会因子宫内晃动不止的精液陷入窘境。

『刺激实在太强烈了...』
自从与他初次交合起，她的身体就被彻底开发成现在这般成熟状态。
如今仅是闻到一旁飘来的他的体味，就会不自觉地湿透下体——这具已被完全调教的身体。
他赋予的快感过于卓越，导致每次见面时脑中都会塞满淫靡念头。

『幸好今天没有采访。』
万幸今日既未安排访谈也未召开会议。
她确信若今天有采访任务，自己绝对无法专业完成工作。
刚被阴茎反复蹂躏到敏感发烫的子宫，现在还装着晃动的精液，快感浪涌令人根本集中不了注意力。

『还是打起精神吧。』
哪怕稍一松懈，子宫内满载的精液就会随着晃动声溢流而出。
她每一步都夹紧阴部全力控制，生怕漏出分毫。
在工作场合不为业务却为阻止精液泄出而专注，虽令人羞耻——
但熟悉环境中泛起的新奇刺激，反倒带来别样趣味。

更何况里面盛载的，是她心爱之人倾注爱意射入的精液。
由于司空见惯，非但不厌恶，甚至生出几分亲切感。

＂哈嗯...＂
转着这些念头走进私人办公室的刘安娜，刚坐下就被下体传来的刺激逼出呻吟。
本以为能忽略不计，坐下时体会到的快感却超乎想象。

＂得小心...千万小心。＂
今天既无采访也无会议的安排实属侥幸。
就连总借口付款纠缠的池恩赫也不见踪影，应该能安然度过。
想着今晚能见到李振硕享受欲仙欲死的快感，她开始专注处理文件。

随时间流逝逐渐适应后，她发现现状比预期舒适。
『子宫暖暖的...』
内部充满比暖贴更炙热的精液，令向来畏寒的她浑身发暖。
即便盛夏也四肢冰冷的她，竟开始享受小腹传来的融融暖意。

更妙的是这暖意带来的错觉——仿佛他正陪伴在侧。
像有人守护着工作空间般的温馨感令她越发投入，直到遇见棘手问题。

『该去洗手间了...』
工作期间惯常饮用咖啡导致尿意涌现。
平日自然不足为惧，但此刻子宫装着精液的状况下——
马桶排尿时精液可能泄漏的忧虑挥之不去。

『怎么办？』
排尿时腹压会使阴部紧闭倒不必担心。
问题在于释放压力后的松弛——稍有不慎满宫精液就会倾泻而出。

她决定立即前往洗手间。继续强忍恐怕会直接失禁。

撩起裙摆褪下丝袜坐上马桶，她开始深呼吸。
＂呼...呼...必须谨慎。＂
保持腹部压力排尿的同时绝不能放松。

-淅沥沥
尿流落入水中的声响被全神贯注的她彻底忽略。

＂呜嗯！＂
结束瞬间，她在肛门猛然施力阻止括约肌松弛。
-滴答
残尿最终坠入马桶。
精准的控制力成功避免了精液泄漏。

『居然要做到这种地步...』
擦拭残留尿渍起身时，她不由得暗自叹息。
虽说是李振硕提出的赌约，但付出这般努力是否值得？

短暂贤者时间后，想起他承诺的＂奖励＂又令她振作。
尽管性经验仅限李振硕一人，但她深知他技术何等卓越。
朋友圈里体验过高潮的女性本就稀少——而他能让这人数翻上数十甚至数百倍。
初体验便遇见这样的强者，自觉受命运眷顾的她重新投入工作。

——

＂哈啊...结束了。＂
下班时分。
期间虽险被递送文件的同事和邀饮咖啡的员工察觉异样，总算平安度过。
待收尾工作完成后，就能去见李振硕了。
空无一人的公司里，只剩她独自整理最后的资料。
从容处理完工作走出办公室，正准备弯腰锁门时——

＂啊啊啊！！＂
刘安娜因弯腰姿势翘起臀部，突然感受到下体被侵入的异物感，不自觉漏出呻吟。

『怎么回事？！』
过于突然的变故让她完全无法理解现状。体内还残留着李振硕精液的腔道异常敏感，此刻正清晰地感知着闯入物体的形状。

短暂失神后恢复理智的她猛然转头——

看到身后恶作剧得逞的李振硕，终于松了口气似的瞪着他：＂哈啊...吓死我了！＂
＂抱歉抱歉，你撅屁股的样子实在太诱人了。＂见她眼眶都沁出泪花，我老实道歉。

『好像玩过头了...』
通过监控系统看到她下班就尾随而来，原本只想恶作剧地戳弄她敏感部位，没想到反应这么剧烈。在空无一人的公司突然被袭，任谁都会吓到吧。

＂我心脏差点停跳啊！＂
＂真的对不起姐姐，下次不敢了。＂
她像被踩到尾巴的猫，抡起拳头咚咚捶我胸口。这副罕见的表情太过可爱，我强忍着没笑出来。

＂很害怕吧？＂
＂明明没人在...突然这样算什么啊！＂
搂着她轻抚后颈安抚时，突然响起啪嗒声。我们同时僵住，视线本能地投向地面——

＂咳呃！＂
她突然用额头猛撞我胸口，死死挡住我的视线：＂快走。＂
＂呃？＂
＂快点走啦。＂

从她拼命的反应就能猜到，大概是早上注入的精液因惊吓失禁滴落了。被拽着离开时想偷看，她立即扳住我的下巴：＂不行。＂

回家后作为补偿，我按住连衣服都没脱的她激烈交合。＂哈啊！停下...求求你让我休息！！＂＂不舒服吗？＂＂呜哦！舒、舒服...但再做会死的...＂采用交叠体位猛攻子宫，她的小腹已经微微隆起。即使在高潮到近乎崩溃时，精液的治愈效果仍强制她保持清醒。

持续五小时的交欢终于让我发泄完积攒的欲望——那些在柳银梦境里无法排解的焦躁。虽然用奴隶也能解决问题，但和恋人灵肉交融的满足感终究不同。

＂哈...好久没这么尽兴了。＂看着瘫软呜咽的她，我犹豫着要不要进入今日的梦境调教。比起施虐，现在更想拥着她入睡——反正注入子宫的快感会慢慢发酵，对毫无抗性的柳银而言，放着不管也能达到效果。
＂虽然可以做到，但那样的话喂给柳银的药物效果就会中断。＂
＂嗯？你是说只要没进去就代表效果结束？＂
＂正是如此。＂
对于仅仅因为没进入就判定道具效果结束的解释，在我提出疑问后得到了还算合理的说明。
『幻梦药剂』的效果是让服用者梦见预设的梦境——若本该登场的我未能出现，药效便会消失。
听完系统说明的刹那，我突然想到一个问题。
＂说起来你昨天没现身吧？＂
仔细回想，昨晚梦境中本该由系统操控的柳河英确实没出现。
『幻梦药剂』预设的流程是先让柳河英登场，之后才轮到我——然而昨天是我先现身而柳河英缺席，按理说药物效果应该已经中断才对。
＂这种程度的问题，我可以通过直接介入梦境中柳河英的身体来修正。＂
＂哪有这种道理。＂
原来这家伙因为与商店相连，只要直接介入就能一定程度上干涉药效。这种主人做不到反而辅助系统能办到的情况，实在让人感到不公平。

EP0450


总之我最终还是不得不进入柳银的梦境。
刚把快感烙印在她身上就放手实在太可惜，而且她现在还需要更多调教。
『放任不管的话不知道要花多少时间。』
况且必须持续注入快感，人类才不会遗忘并产生更强烈的欲望。
如果药效中断单靠时间流逝，快感适应期会拖得很长。
与其那样，还不如直接把她浸泡在快感里再突然抽离来得有效。
『而且我也迫不及待想侵犯柳河英了。』
虽然柳银拥有火爆身材，但更让我在意的是兼具魅惑气质与美丽外貌的柳河英。
上次在梦里体验过寄宿着系统的她，那具名器令人难忘。
『简直绝了。』
密密麻麻的皱褶紧贴着肉棒，呈现出独有的律动。
那专为高效榨取而生的蠕动方式令人赞叹不已。
虽不清楚现实与梦境的差距，但想来不会太大。
『等把柳银变成奴隶后一定要比较看看。』
反正正在把她调教成奴隶，倒也不必太担心。
闭眼时，熟悉的眩晕感袭来，我的意识被抽离进梦境。
——
＂怎么回事，居然没人？＂
从现实闭眼进入梦境后，四周空无一人。
平时总是先到的柳银本该在床上等候，今天却不见踪影。
＂难道是药出了问题？＂
正怀疑是否[幻梦药剂]故障导致自己被困在梦里，突然响起声音。
＂并非如此。＂
＂系统？＂
身着性感内衣的柳河英模样的系统现身解惑：
＂当前柳银小姐尚未进入睡眠状态。＂
＂她还在硬撑着不睡？＂
＂是的，似乎是在抗拒进入梦境。＂
我立刻理解她为何抗拒——任谁都不愿在梦里被陌生男人侵犯心爱的大小姐。
正思索对策时，系统出言安抚：
＂不必担心。无论怎么抵抗，道具效果都是绝对的。＂
＂能强制入睡？＂
＂虽非强制，但会大幅降低抵抗效果。＂
听闻蕴含神力的道具能让人无可抗拒地入梦，我不禁绷紧神经。
『该不会连我也会被造物主随心所欲地抹消吧？』
系统立即打消疑虑：
＂请放心。造物主大人无法随意抹消亲手创造的生命。＂
＂当真？＂
＂即便创造世界也必须遵守戒律，不能肆意毁灭造物。＂
得知自己不会被轻易抹消，我松了口气。系统虽然爱开玩笑，但告知事项从无虚言。
正当话题转向神明时——
＂嗯？＂
全裸出现的柳银摔在床上发出恍惚的呻吟。
＂我怎么在这...＂
看来现实中抵抗入睡的说法属实，她被强制传送后仍处于混乱状态。
『明明刚才还在运动...』
为摆脱梦境侵犯对生活的干扰，柳银今晚本打算通宵锻炼避免入睡。
恰巧明日没有外出行程，就算整夜不睡也无妨。
可正在凌晨锻炼的她突然被拽入梦境，此刻只能茫然四顾。
发现我后，她皱眉质问：
＂我为什么在这里？＂
＂因为你睡着了。＂
＂胡说！刚才明明还在锻炼！＂
＂那就是锻炼时睡着了。＂
＂荒唐！我怎么可能不受控制地入睡？＂
经历过护卫特训的她，熬两三天根本不算什么。
绝不相信自己会在锻炼时昏睡过去。
＂自我意识过剩啊。＂
＂你说什么？！＂
＂真以为能抗住睡意？＂
＂当然！这种程度训练我经历过无数次。＂
她激烈反驳着，拒绝接受突然入睡的事实。
＂那就是你身体出问题了。＂
＂我身体好得很！＂
＂谎话连篇。＂
无需检查也看得出——这个从未体验过快感的女人，虽说是梦境，却突然觉醒了感官。
这可不是半吊子的快感——以无数次经验为底蕴，凭能力令女性沉溺此道，像我这般堪比专家的存在。

虽然在现实中也切身体会过，但即便在梦中发泄性欲，那份感受也无法完全复现。
不，坦白说反而更像是在加深欲求不满。
『就像做了春梦却没能射精的感觉。』
打个比方，如同独自自慰到濒临高潮却硬生生忍住不射。
这种情况下，尽管快感能暂时缓解欲望，但终究因未能释放而无法真正解决。
连身为男性的我都如此，女性又会强烈到何种地步？
与射精后便会进入贤者时间的男性不同，女性能够多次抵达高潮——而每一次都会将快感推向更高维度。
柳银在梦里已体验过十余次高潮。这样的她在现实中又会是怎样的感受？
恐怕会因身体渴求得不到满足而备受煎熬吧。
即便尝试自慰，但身体早已记住了肉棒带来的欢愉，仅凭那种程度绝对无法独自解决……

『……』
她似乎也清楚这点，对我的谎言说辞始终无法给出像样回应。

『适度自信有必要，但过剩的自信可不是好事——尤其对于弱小的你而言。』
『你说什么？！』
或许是梦境使然，柳银不仅没用敬语，更因我这番践踏她自尊的发言勃然大怒。
精神不稳定的她展现出与平日面无表情截然不同的模样，反倒令我感到新鲜。
『倒是挺有意思的家伙。』
现实中因戴着面具未曾察觉，但在逐渐适应梦境后，她原本的性格似乎正浮现出来。

『闲话到此，该办正事了。』
『又想随意摆布我的身体？』
『这里可是梦境。』
『今天可不会让你得逞。』

我缓步走向精神紊乱的她。见我逼近，柳银立即摆出随时能反击的架势。
今日因性欲已得到充分宣泄而处于些许贤者时间的我，并无重复昨日戏弄的打算。
双腿灌注力量，腰部绷紧维持平衡。
上身前倾踏出一步的瞬间，我已闪现至她背后。
『真是不可思议。』
肉体能力悬殊至此，她甚至未能察觉我从眼前消失的事实。
以超越人类认知的速度近乎瞬移的我，手刀已斩向她后颈。

『啊……呀啊！！』
眼睁睁看着李振硕消失又在后颈传来重击，柳银发出女性化的惊叫。
未及反抗便失去意识的她，就这样俯倒在床铺上。

『今天没什么兴致，干脆只玩玩折磨好了。』
将柳银放平后跨坐其腹部的我，决定进行纯调教。
从商店购入大量自慰道具与媚药，假阳具自不必说，还有配得上巨乳的榨乳器、跳蛋等等。
穿戴手铐拘束住她四肢后，我端详着因后颈重击昏迷的她。

『居然真行得通。』
仅见于漫画电影的致晕手刀。
尝试之下才发现『半神之躯』的效果远超预期——当决心要击晕对方的瞬间，身体便自行完成了精准动作。
『以后可得好好活用这招。』

『嗯……？』
或许因力道较轻，柳银很快苏醒。发现跨坐身上的我后，她立即明白了现状。

『咔嗒咔嗒』
『这、这是干什么！』
『看你今天特别叛逆，打算稍加教育。』
『你算什么东西也配教育我！』

即便被压制，＂教育＂一词仍令她剧烈挣扎。
『触发地雷了？』
异常激烈的反应让我意识到，这对她而言比＂叛逆＂更严重的禁忌。

『能对我说＂教育＂的只有父亲和小姐……！』
正如我所料，＂教育＂对自幼接受父亲严格训练的她意义非凡。
那位在训练外总是慈爱的父亲，虽最终死于敌对组织突袭——但柳银并不悲伤。
她认为达成所有心愿后逝去的父亲，若被哀悼反倒是一种亵渎。

『就凭你也配？！』
当这份独属父亲的珍贵词汇被我轻易吐出，怒火瞬间吞噬了她。
『行不行试试就知道了。』
面对狂躁挣扎的柳银，我根本没放在心上，只是自顾自地拎起一根假阳具。
从开始调教那刻起，她的蜜穴就已经渗出爱液，完全不需要额外爱抚。
＂身体倒是挺诚实的嘛。＂
明明生理上已为性交做好全部准备，却还摆出这副反抗姿态，看来确实需要好好教导。
她像野兽般挣扎的模样，显然不适合普通假阳具，于是我取出特制款——虽然比我的巨炮小很多，但这根漆黑色超长款布满凸起颗粒的柱体与龟头设计，能带来寻常按摩棒无法比拟的刺激。
当我缓缓抵上她湿漉漉的缝隙时，柳银顿时激烈扭动起来：
＂拿开！快把这鬼东西拿开！＂
可被拘束具固定的四肢根本掀不起风浪，我很轻松就将凶恶的按摩棒对准目标，伴着涂满媚药的外壁一气贯穿。
＂呜咿咿咿！！＂
粗粝凸起剐蹭内壁的瞬间，她立刻发出下流的悲鸣。

EP0451


被完全束缚在床上的柳银，当凶恶的假阳具插入阴部时，感受到一阵粗暴的快感。
＂这东西太强烈了...！
＂与李振硕粗大的肉棒进入时截然不同的陌生感受。
遍布表面的凸起物毫不留情地刮蹭着阴道内壁，刺激感异常强烈。
原本以她稀少的性经验，这种尺寸的假阳具本该带来疼痛。但涂抹的药效让这种担忧消失了。
内壁被凸起物刮蹭时非但没有痛苦，反而涌来令人神志恍惚的快感。
＂哈啊！啊啊啊！！拔出去！快拔出去！！
＂仅仅是插入就带来如此强烈的快感，当李振硕开始抽动假阳具时，更强烈的刺激席卷而来。
柳银在过载的快感中扭动身体哭喊求饶，但这反抗注定徒劳。
'这小家伙觉得很有趣是吧。'
明明昨晚在梦里她已经放弃反抗，完全沉浸在快感中。
可今天再次被拖入梦境时，她似乎忘了这段记忆，立刻充满敌意地开始挣扎。
实际被玩弄时很快就会屈服，恢复后却又继续反抗的模样实在有趣。
'和其他人不一样。'
其他女人都会硬撑到最后崩溃，柳银却截然不同。
明明已经屈服过，只要稍作休息就会重整旗鼓再度挑衅。
这种与众不同的特质充分满足了他积攒的施虐欲。
'得继续这样欺负她才对。'
最近其他奴隶们都已彻底屈服于他的肉棒，只会主动投怀送抱。
不会再反抗或挣扎，反而让人有些厌倦。
但柳银只要得到短暂休息就会继续反抗，简直是完美的施虐对象。
＂呜、不许动！别动了啊啊啊！！
＂平日佩戴的伪装彻底崩塌，她发出可爱的呜咽声。
抛却了生硬敬语的本性暴露无遗，我欣赏着她挣扎的模样，又取出另一件工具。
准备送给这个被假阳具抽插得胸脯波涛汹涌的女人一份大礼。
不是常用的跳蛋，而是专门设计用来刺激乳头的吸乳器。
我将它直接吸附在她早已挺立的乳头上。
＂啊哈！啊啊啊！！又、又要干什么...！
＂阴部正被带凸起的凶恶假阳具抽插的柳银，感觉到乳头被触碰时微微低头看向自己胸口。
映入眼帘的是半球形装置覆盖乳头的景象。
她立即扭动身体试图反抗，以为我又要耍什么新花样。
＂咿咿咿！！
＂噗咻咻！
乳头突然被强力吸吮的触感让她瞬间失去反抗能力，阴部喷出液体的同时发出尖叫。
＂效果不错。
＂＂嗯啊！呃呃呃！！
＂在假阳具抽插阴部的同时吸吮乳头，她喷着潮吹流淌下流呻吟的模样令人陶醉。
最初判若两人的反应让我决定今天要尽兴享用。
'今天不打算插入。'
因为柳安娜已经满足了我大部分性欲，对柳银提不起插入的兴致。
虽然用武力镇压这个反抗的女人也很诱人，但今天只想纯粹地折磨她。
'想看看这样能不能击溃她的意志。'
何况我很好奇这个总是很快投降的家伙能用器械坚持多久。
随后我给另一侧孤零零的乳头也装上吸乳器，同时对两边进行刺激。
＂啊呃！嗯嗯！停下...！求求你停下！！
＂光是阴部被抽插就快要精神崩溃，现在连乳头也沦陷，她感觉真的要发疯。
快感让她觉得自己快要变成白痴，哀求声被全然无视。
既然已经打定主意，就算她今天放弃反抗，我也要用器械彻底玩弄她。
'疯吧、彻底疯掉吧！'
毫不知情的柳银此刻满脑子都是即将崩溃的预感。
阴部的刺激尚能勉强忍耐，但乳头遭袭让她彻底溃败。
神志逐渐恍惚，反抗的意志日益淡薄。
害怕自己会再度屈服于李振硕的肉棒，她死死咬紧牙关。
'今天绝对不投降。'
前两天因为还不适应快感很快屈服，但现在不同了。
连在忍耐睡意时，她都在梦境中不断培养对李振硕的恨意。
暗自发誓即便被征服也绝不认输——
滋滋滋！
＂呜呃！噢噢噢！！
＂但这决心转瞬即逝。当李振硕加快假阳具抽插速度时，她的大脑一片空白。
足以抹杀所有仇恨的极致快感。
突如其来的强烈刺激让她抿着嘴发出下流呻吟。
'这、这样不像我...'
此前因为不习惯快感，她都没意识到自己会发出这种淫叫。
但随着渐渐适应，她猛然惊觉——
即便当初和小姐亲热时，自己都未曾如此失态。
＂噢噢噢噢！！
＂每次假阳具抽出时，上面的凶恶凸起都在阴道内壁无情刮蹭。
单是这样或许还能咬牙坚持，但乳头无休止的吸吮成了压垮骆驼的最后一根稻草。
吸吮乳头发出的声响以几乎能穿透脑膜的强度持续刺激着，让我根本无法集中注意力到单一感官上。

正当我被李振硕这般玩弄得不耐烦时——

『光是这种程度多无趣啊。』

望着柳银被假阳具抽插着下体、乳头被吸乳器拉扯出淫荡表情的模样，我启动了今天刚购入的吸乳器隐藏功能。

这个装置可不只会单纯吸吮乳头。

对我而言比单纯吮吸重要得多的，是内置的三条带凸起的伸缩臂。

伴随着持续吸力，三条布满颗粒的机械臂缓缓降下包裹住乳尖。

其设计精妙之处在于——它不仅能覆盖乳头，连乳晕都能完整包裹。

-咕唔！

＂呜呃呃呃！！＂

电机运转声中，三条机械臂以交替节奏开始摩擦红肿的乳尖。在吸吮与颗粒刮擦的双重刺激下，柳银的眼球直接翻了上去。

『要...要坏掉了！！』

硅胶凸起物毫不留情地蹂躏着早已敏感的乳首，剧烈的刺激让她几乎窒息。

＂噢噢！停下！求你快停——！！＂

＂哦？看来还有余力嘛？＂

我赞叹地看着她。照理说这种快感早该让人丧失语言能力，她却还能保持清醒求饶。

『居然能挺住？有意思。』

或许是护卫训练造就的坚韧体质，她刚开始适应快感就显露出惊人的耐受力。虽然浑身抽搐着溅出爱液，瞳孔却依然保持清明。

看着这副顽强模样，我反而更想彻底摧毁她的理性。

＂试试这个如何？＂

＂什...什么？住手！快住手啊！＂

平日桀骜不驯的她竟露出这般哀怜之态，若是平时我肯定会先羞辱再侵犯——但今天不同。

性欲已得到宣泄的我决定专心用道具折磨她，于是毫不犹豫地又购入一枚吸乳器。

＂要上了。＂

＂不要！别碰那里！不行！！＂

刚有些适应快感的柳银，在吸乳器扣上阴蒂的瞬间发出尖锐悲鸣。

-嗡嗡嗡

＂咿啊啊啊！！＂

-噗咻咻咻！！

装置启动刹那，比尿流更汹涌的潮吹喷薄而出。不想拖延时间的我直接开启凸点振动功能。

＂呃啊！噢噢噢噢！要去了去了！！＂

刚适应新刺激的身体又遭逢剧烈快感，柳银发出濒死般的喘息。

『不会出事吧？』

看着她后仰着头吐出舌头流涎的濒绝模样，我略感担忧。虽然梦境中不会造成物理伤害，但精神创伤可能影响后续计划。

正犹豫时——

＂给老娘住手啊啊啊！！你这混蛋！！＂

刚才还看似濒临崩溃的怒吼让我真正惊讶了。

『这都能抗住？』

阴蒂、小穴、乳头同时被残酷玩弄的情况下，她居然还能骂人。这份远超平时的顽强让我愉悦万分。

『看来还能继续呢。』

本担心玩过头的心思被她彻底打消。梦境不会损伤现实肉体，而她的适应力比预期更强——我忍不住笑了。

＂接下来试试这个？＂

＂不要！绝对不要！！＂

看着她恢复反抗意志的模样，我像摆弄耐操的人偶般取出新道具。

——

随着梦境结束时刻临近。

『是不是有点过火？』

长达数小时的不间断折磨里，我不断更换道具开发她全身敏感带。小穴插入特制假阳具刺激子宫与G点，胸部贴满电击贴片，最后连后庭都未能幸免。

＂咿咿...＂

持续变换的刺激最终让柳银翻着白眼陷入昏迷。此刻她体内塞着专攻子宫口的带凸点假阳具，阴蒂挂着防适应的电击装置，后庭甚至插着难以置信的粗大异物——同样布满颗粒。乳首的吸乳器与胸部的电击贴片仍在运作，巨大胸脯上密布的贴片活像张金属蜘蛛网。

全程未使用肉棒、仅靠道具就让她高潮数十次的我终于感到满足。

『真愉快。』

现实世界刺激不足导致的施虐欲，今天总算在柳银身上获得宣泄。无论怎么玩弄都能快速适应的强韧体质，加上经年训练积累的体力——她确实是件不易损坏的上好玩具。
她因为太过享受，过程中甚至放弃反抗，苦苦哀求我用肉棒满足她，但我故意置之不理继续捉弄。
＂现在该睡了。＂
我担心再继续下去会给她造成真正的心理创伤，于是在最后关头关闭所有设备给她休息时间。伴随着意识被抽离的熟悉感觉，我从梦境中醒了过来。

EP0452


在折磨柳银消磨时间后，我从睡梦中醒来，看到身旁熟睡的刘安娜。
＂比初次见面时美丽多了。＂
她与我共度肉体之欢也快满三个月了。
每次性交都用积存的精液为她全身各部位进行近乎完美的调节，如今她美得与初见时判若两人。
胸部与臀部虽未刻意增大，但比例已臻绝妙。本就是西洋混血的优越骨架经能力调整后更趋完美。
肌肤经我亲手抚摸护理，如今说是婴儿般无瑕也不为过。
＂若非精液作为代价，真该开家美容店。＂
想到若这种能重塑身材、焕发肌肤的能力不需要精液代价，多少女人会趋之若鹜。不必忍受繁琐手术，仅靠触碰就能变美——消除赘肉矫正体型、自由调整身材比例、让青春痘遍布的皮肤变得婴儿般柔嫩，连岁月皱纹都能抹平。对无法摆脱外貌困扰的人类而言，这绝对是稳赚不赔的买卖。
＂不过现在这样也不坏。＂
能亲手将心爱女人们打造得永远年轻貌美已是莫大享受。即便年岁增长也不会生出皱纹，容貌稍有衰老迹象立刻就能调整。让她们永远保有青春容颜实在妙不可言。
＂不过看来需要些权势作保障。＂
常人衰老本是自然规律，可我的女人们却能永不衰老。若因此引发事端，或许需要相应权力来周旋。
＂倒也不是现在该操心的事。＂
反正她们离衰老还早得很。
这般胡思乱想间，刘安娜醒来后共浴早餐便出门上班了。
＂接下来干嘛呢...＂
近来千篇一律的生活实在乏味。无聊时就随便找个性奴泄欲入睡，日复一日的淫靡生活。虽说是放纵至极的日子，但做得太多终归需要新鲜刺激。
＂柳银应该会安分待着。＂
昨天折腾得太狠，她今早怕是痛苦得动弹不得。虽说是在不会留下痕迹的梦境中，但体验到的快感会深深刻进精神。
＂现在八成正想着我自慰吧。＂
短暂思索柳银状况后，我决定出门散步——总比呆坐消磨时间强。
更衣前又向系统确认：＂系统，造物主大人还没联系？＂
[尚无...]
发出联络已近一月仍无回音。虽知神与人时间流速不同，但杳无音讯实在烦闷。我想开诚布公讨论能力隐患，又担忧可能降临的灾厄。最近只敢用商店和『半神之躯』，其余能力一概封存。
＂毕竟不知道会出什么乱子。＂
说是玩腻游戏，实则更怕重蹈上次世界崩溃的覆辙。独自见证万物倾轧的恐惧太过沉重。若非『半神之躯』附带的恐惧抗性，怕是要好久都不敢轻举妄动。普通人经历生死险境后哪能立刻恢复正常？全赖技能的精神防护效果才能如常生活。
＂若能力消失可就麻烦了。＂
站在阳光下思忖着：假如造物主出事导致能力尽失，我会变成怎样？精心定制的外形莫非会打回原形？
＂那可太糟了。＂
想到可能失去这具雕塑般的躯体比失去淫靡能力更可怕。坦白说即便没有现下能力，单凭这副皮囊也足够猎艳。更何况比外貌更重要的是胯下巨炮的存在感——当初定制外形时草草了事，唯独对此物倾注了全部心血。
＂要是突然缩阳怕是会被谋杀吧...＂
女友们看过真心或许能谅解，但性奴们才是问题。她们臣服于巅峰快感而非感情，若让她们体验过碾压子宫的巨物后再变成袖珍手枪...阴道壁再也得不到那种贯穿式刺激的话...
就算用能力让身体变得敏感 说到底快感终究要靠肉棒给予 没被她们捅刀子真是万幸。
＂这段时间调教得有点过火了吧。＂
和女友刘安娜、李世妍不同 奴隶们只重视快感 所以下手重了些。
根本不会像对待恋人那样慢慢来 完全像野兽般只顾互相索取快感。
每次她们哀求着说太粗暴了快停下 还是会故意继续折磨。
为了满足我施虐般的快感需求 还用道具拷问过好几次。
曾经把女性尊严践踏到体无完肤的程度 要是真失去能力恐怕会没命。
＂不过据说能力不会随便消失。＂
唯一值得庆幸的是 前代造物主闲聊时提过能力不会自行消失。
他说从赋予我能力那刻起 就连他自己也无法收回。
但这话也不能全信 毕竟曾有轻信神明结果被困游戏差点丧命的黑历史。
加密通讯码
＂至少得先能对话才行啊。＂
想和造物主通话问清状况 或者突发意外时该怎么应对。
这样才能决定是放心使用能力 还是必须谨慎行事。
因为悬而未决 每次和女人做爱时总会隐隐不安。
该不会正做着突然能力出问题吧？
要是自己出事 和我有关系的女性会不会受牵连？
这些杂念让我失眠辗转的次数说实话相当多。
虽然系统总是在旁保证会帮忙 可不安始终挥之不去。
所以迫切想和那混蛋造物主对话 但迟迟没回复也无计可施。
＂早知这样还不如不要能力...啊不 倒也不是。＂
刚想着有这能力反而心累 又立刻否定了这个念头。
正因为有能力才能把绝色美女当奴隶使唤 才能交到女友。
要是没这能力 现在八成是个沉迷游戏阴笑的家尼特废宅。
比起获得能力前 现在简直幸福得不敢想象失去能力的日子。
＂好想快点听到回复啊。＂
胡思乱想着逛完公寓旁的公园 回到家忍不住郁闷地长叹一声。
——
[...]
听着李振硕的嘀咕 系统无言以对。
虽是能在任何状况下辅助他的系统 唯独造物主相关事项无能为力。
尽管具备压倒性知识储备与处理能力 但能力本身属于造物主领域 连建议都给不出。
顶多只能安慰几句 可眼下情况似乎也不合适。
[造物主大人...您究竟何时才会回复...]
听着李振硕不安的自言自语 系统默默发送着联络请求 却始终石沉大海。
其实系统这段时间发了海量邮件给他 只是没告知宿主。
起初还对整天催促的他发过火 叫他别再问了。
但随着时间的推移 本该最迟十天就会回复的造物主始终杳无音信。
想到向来行事利落的造物主此番反常 系统开始拼命联络。
是否出了什么变故？有没有自己能效劳之处？
当然对创造自己的造物主而言 区区造物的协助或许根本多余。
可终究是赋予自己生命的父亲般存在 她甚至试过每小时联系一次。
直到久候无果才不得不半放弃状态。
——
在李振硕担忧能力的第六天 柳银的调教仍在继续。
＂哼啊！哈啊啊啊！！！＂
连日梦境调教让快感深植骨髓 她的人生已彻底改变。
-吱嘎吱嘎吱嘎
＂哈嗯...得快点...咿呜！！＂
连梦境里都被肉棒和道具折磨到高潮昏厥的她 如今一天不自慰就难以忍受。
昔日清晨提前起床梳洗 准备早餐并唤醒小姐的护卫日常不复存在。
现在她醒来第一件事就是边回忆梦境边自慰。
短短几天就沦落到不先自我发泄就无法正常工作的地步。
＂呼咿咿！！＂
-噗咻咻咻！！
若不这样清早释放 整天满脑子淫念根本无法做事。
到第四天时 她试图靠禁欲来反抗践踏人类尊严的施虐者 结果见识了地狱。
工作完全无法集中 协助小姐时错误百出。
幸好当日没有外勤安排 否则以这种状态非让小姐大失所望不可。
＂哈啊…这样不行啊…＂
享受着已然熟悉的高潮余韵，柳银开始整理床铺。
由于在梦里被开发了精神，原本只会渗出爱液的阴户现在竟会喷出潮水。
为此她总得垫着毛巾自慰，每天还得亲自淋浴后搓洗毛巾。

冲完澡走出房间，柳银熟练地在厨房准备起早餐。
今天的菜单是蒸鸡蛋——因为小姐昨晚说想吃才决定做的。
＂得做得美味才行。＂
就算身体被李振硕玷污，多年来养育之情也绝不会改变。
逐渐习惯后，她觉得反正都是梦里发生的事，也就没那么在意了。

打散鸡蛋调入盐糖，再放入冰箱冷藏过的高汤。
切好葱花又取出胡萝卜清洗时，她忽然触到熟悉的质感。
＂这个是…＂
与梦里被反复触碰抽插的李振硕肉棒十分相似的胡萝卜。
水流冲刷着带泥的胡萝卜，等她回过神时，手指已淫靡地揉搓起根茎部位。

像梦里李振硕教导的那样握住柱体发力上下撸动。
再用掌心摩擦前端拟似龟头的部分，最后用指甲轻轻戳刺裂开的缝隙。
-滋咿咿咿！！
正对胡萝卜施展着讨好男人肉棒的技巧，电饭煲的蒸汽声猛然惊醒了她。
＂我刚刚在做什么…＂
握住胡萝卜的瞬间，熟悉的触感让她不自觉地用李振硕教过的方式爱抚起来。

那套能高效榨出男性精液的手法，居然用在了蔬菜上。
原本坚信能分清梦境与现实界限的柳银，此刻受到了巨大的冲击。

EP0453


李振硕在梦中实施的调教正逐渐渗透进柳银的日常生活中。
因模仿男性阴茎动作进行自慰而受冲击的她虽然极力小心，但身体早已铭刻的行为模式已难以抹除。
＂银儿能把冰淇淋拿来吗？＂
＂明白。＂
正在办公室处理公务的柳银听到小姐吩咐，便走向客厅取冰淇淋。
得益于从小嗜甜的柳河英，冰柜里永远备着存货。
打开冰柜门的柳银先是取出小姐钟爱的口味，又顺手拿了自己那份——持续工作导致的血糖下降让她难以集中注意力。
『反正小姐也喜欢和别人分享食物』
柳河英热衷聚餐时点相同餐点，这被她视为友谊的证明。
『但对那家伙绝对不行』
忆及初次在餐厅约见时，向来矜持的小姐竟主动要求同款料理，柳银咬紧了牙。明知对方才能出众，连续六夜在梦中被侵犯的现实仍让她心生厌恶。
那个现实中疏离冷淡的男人，在梦里却纠缠不休得令人发指。
『最近连小姐都不出现了』
前两次梦境尚有小姐相伴勉强忍受，如今只剩李振硕的肆虐让她抗拒入睡。
未查明梦魇根源的她甚至去医院检查过，然而结果显示一切正常。
『肯定有什么原因』
日益严重的憋闷感折磨着她——扣除与小姐相遇那日，整整五夜都在梦中惨遭蹂躏。更可怕的是，现实与梦境的界限正逐渐崩塌。
晨间若不发泄便无法工作，沐浴时触碰私处会无意识呻吟，发呆频率高到令小姐担忧。
『不能再这样了』
从未接纳过男性的她恐惧地发现，长此以往或许真会产生不该有的渴望——尤其是在侍奉小姐时。
连护卫职责都难以专注的自己，若再被欲望支配就彻底完了。
＂谢谢，银儿也拿了呢？＂
＂是...突然想吃了＂
＂那一起休息吧＂
见冰淇淋送达，原本专注办公的柳河英顿时眉眼舒展。那摄人心魄的美貌让柳银恍惚了一瞬，才在休息指令中回神。
两人并肩坐在沙发上拆开包装，塑料膜剥离的脆响中，柳银将冰淇淋含入口中。
＂嗯！果然超棒！银儿也这么觉得吧？＂
＂是的...工作间隙吃特别美味＂
＂能偷闲吃冰淇淋真幸福＂
冷峻的＂铁血女王＂此刻眉眼弯弯的模样，是只展现给柳银的珍宝。
『小姐...』
这份专属特权让眷恋愈发深重。
-啾噜...啾噜噜！
正沉溺于幻想的柳银突然被唤醒：
＂银儿，那样吃会更美味吗？＂
＂诶...？！＂
惊觉自己正以极其淫靡的方式舔舐冰淇淋——伸舌轻舔顶端、吞吐时发出水声、甚至无意识旋转舌尖。
『我竟然...做出这种事...？』
这分明是梦中李振硕强迫她＂取悦男人＂的技法：吞吐间用舌苔摩擦龟头，深喉时以咽喉绞紧柱身。
＂小、小姐...这样比较好吃＂
强撑镇定的辩解已然太迟，柳银知道——自己彻底暴露了。
＂在我面前总是展露出那般从容的模样，可暗地里却是被称为铁血女王的厉害人物。＂
＂不仅曾被信任之人背叛过，还将地下组织的庞大产业成功洗白到明面上的能人。＂
＂这样的人怎么可能察觉不到从小一起长大的我的心事。＂
＂没出什么事吧？＂
＂...没事。＂
＂要真遇到麻烦一定要告诉我啊？＂
＂好的，真到那时我会主动说的，请别担心。＂
此刻被柳银发现异常的柳河英，终究没说出困扰自己的问题。

既有不愿给小姐添麻烦的体贴，更因这全部烦恼都源于荒诞的梦境。
'就算说出来小姐也不会相信吧。'
连续数日重复的梦境里，那个叫李振硕的男人竟在侵犯自己——这种话任谁都不会信。
'虽然不会挨骂，但肯定会用奇怪的眼神看我。'
长久相伴让她确信对方不会因此动怒，但更怕多年积累的信任会就此崩塌，或被当作无聊玩笑轻描淡写带过。
尤其当现实与梦境的界限日渐模糊时，这个秘密就更难启齿了。
'要是说出口...我可能会崩溃。'
放在平时本不会在意，但连日忍耐已让精神临近极限。若此时倾吐的真心被当作玩笑，某种重要的东西定会彻底粉碎。

————

这几天柳河英明显感觉到柳银的反常。
'肯定是发生了什么...会是什么呢？'
这个总面无表情完美执行每项指令的护卫兼挚友，自幼相处的默契让她能透过冰山外表察觉异样。
而今连往日滴水不漏的柳银都明显失态，绝对事出有因。

可惜以柳银的性格，宁可独自背负也不会坦白。
'还不如全说出来呢。'
幼时她们常在睡前互相倾诉——柳银抱怨训练严苛，自己哭诉父亲教导艰辛。纵使命运无法逃避，至少能彼此支撑。
直到父亲去世后，柳银突然变得公事公办。
高中时还亲密无间的挚友，转眼就成了冷冰冰的下属。最初只觉得受伤，后来才明白：
'因为我要继承组织啊。'
突然失去父亲又遭挚友疏远，老实说非常痛苦。但时间终究治愈了一切，就在她逐渐适应新关系时，柳银又变得陌生起来。

'到底怎么了？'
工作走神的频率明显增加。向来精密如机械的柳银最近小失误不断，起初还以为是状态不佳，可持续四天的异常未免太久。如今连面无表情的脸上都透出倦意。
'总会告诉我的吧。'
柳河英强忍着追问的冲动。这是她对倔强老友的尊重——相信对方真撑不住时自会开口。就像过去每次那样。

就这样，在柳银持续做着春梦的第七天，异常戛然而止。

————

【叮】
[幻梦药剂]药效已完全结束。服用者将不再体验预设梦境。
'居然还有时限？'
正宅家打游戏的我被脑中突然响起的提示弄得一愣。当初使用药剂时分明没看到期限说明。
作为资深游戏宅，我向来连最小字号的效果说明都不会放过。

＂系统，[幻梦药剂]显示到期是怎么回事？＂
[商店系统运转正常]
＂那怎么突然失效？＂
[可能是原始数据遗漏]
＂造物主做的系统还会出这种纰漏？＂
[严格来说造物主大人只是将现成游戏系统移植给您，不排除原始数据存在缺漏]
＂也就是说，游戏公司设定的效果只是直接转移到我身上而已？＂
[确实如此。]
最终我选择接受系统关于信息缺失的解释。
N公司的信息遗漏问题早已不是一两次，我都快习惯了。
'虽然在现实中使用确实会有点违和感。'
在游戏里若是遇到信息缺失，直接读档回到保存点就行。
但现实可没法这么干。要是有什么副作用却漏了说明怎么办？
如果存在足以致命的副作用，游戏里倒无所谓，现实中绝对会出大乱子。
＂这事得找N公司投诉才行。＂
为了避免日后出问题，我让系统帮忙补全那些缺失的信息说明。

EP0454



在接受那种堪称终极的礼仪调教后，我再也没做过任何失礼的事。
连跷课都不敢。有次因为不想上学偷偷溜走，结果屁股被打得肿了三天。
初中叛逆期时试着反抗抓住大人手腕喊停，反而挨了更狠的揍。
自那以后我就成了模范优等生，高中时甚至拿了全勤奖。
『现在应该能打赢了吧？』
拥有『半神之躯』的当下，想必能轻松获胜。
但我压根没想过要用这份力量报复父母——虽然他们当初确实揍得很凶。
多亏那种教育，我才能顺风顺水活到现在。
除了管教方式稍显强硬外，他们真是世界上最完美的父母。
当雇佣兵赚的钱大多花在我身上，只要遵守基本原则其他都随我。
正沉浸在与母亲通话的回忆中时——
「不打算解释原因吗？」
听着话筒里异常温柔的声线，我瞬间绷紧神经思考如何回应。
『绝对在生气』
这是母亲暴怒前的特征——原本温柔的语气会变得愈发甜腻。
要是说错话她很可能直接杀到韩国，我拼命开动脑筋。
「因为突然想尝试些新东西，打算休学一阵子」
-想尝试的事？
「嗯，有家知名游戏公司的新作需要攻略，兼顾学业有点吃力」
幸好早就编好借口，应该能蒙混过关。
「反正将来就业更重要，想先专注这个」
-嗯...要是提前和妈妈商量就好了
「您总是很忙，不想为这种小事打扰」
-关乎你未来发展的随时都可以联系哦
听到母亲舒缓的语调，我终于能喘口气。
『差点就死了...』
现在有『半神之躯』倒是不怕打屁股，但管教方式可不只这一种。
母亲专精体罚教育，父亲则擅长精神折磨。
如果只是三十分钟的说教还能忍受，但基本都是以两小时起跳。
车轱辘话来回说，快结束时又重头开始。
那是能让人精神崩溃的终极话术。
母亲打完就结束，父亲却能持续输出——中途态度不佳还会加时。
所以长大后我最怕父亲的管教。
-那件事进展如何？
「还在测试阶段，不过快收尾了」
-是吗？正好趁休学来我们这边住几天
「啊...？」
刚以为渡过难关，这句邀约直接让我死机。
『现在哪有空』
领地里有那么多奴隶和女友等着，怎么可能飞去美国。
更别说还没搞定柳银，这时候离开就全完了。
-怎么？有别的安排？
见我没立即回应，母亲追问的声音让我再度疯狂思考。
『还能找什么借口？』
刚才已经说游戏企划临近收尾，学校也不用去。
现在能用来拒绝的理由...
『完蛋...』
根本想不出合理说辞。再沉默下去母亲真要生气了。
上次没见面就很不高兴，这次再推脱肯定会发火。
最终决定趁机和久违的父母团聚——反正很快就能回来。
『处理完委托就行』
以他们的工作效率应该不会耽搁太久。
毕竟在佣兵界，连续工作二十年无重伤的他们简直是活传说。
和父母组队基本不会阵亡，最严重也就是重伤——类似的传闻数不胜数。
之前因为育儿暂别战场，现在复出肯定忙得不可开交。
「大概什么时候出发？」
盘算着快去快回的时间表提问，却得到爆炸性回复——
「现在」
「哈？」
-机票都订好了，你只要带人和行李过来
「......」
连应答都没说完，他们居然连航班都安排好了。
『果然是这样...』
母亲想要什么就一定会实现，想做什么花再多时间也要完成。
面对推土机般的行动力，我只能叹息着应允。
『反正本来就打算去』
既然决定了就不会反悔——挂断电话后我开始收拾行李。
「唉...还有好多事没体验呢...」
还没征服柳银，也没能和奴隶们开淫趴。
虽然应该很快能回来，但至少要耗上一周想想就郁闷。
「不过必须得去」
在我们家，出尔反尔是绝对不被允许的。
深知父母性格的我决定往好处想——
最近重复同样生活确实有点腻了。
＂出发前总得打个招呼吧。＂
由于接下来一周必须离开韩国，我给仆从们和女友们挨个去了电话。
女友柳安娜和李世妍虽然语气里带着遗憾，但听说是因为父母的事情要出门，也就没有多说什么。
问题出在我的奴仆们身上——这些尝过我肉棒滋味的家伙听说我要离开整整一周，连主仆关系都抛在脑后开始闹腾。
李周恩直接质问为什么突然要走，还说既然这么久见不到面，现在就来我家找我。她朋友高宇莉也一样，这个子宫被巨根碾压到沉溺快感的女人也表示马上过来。
幸好郑恩雅和赵有利没怎么纠缠，只是用惯常的语气说了句路上小心。最后周惠英表示反正自己怀孕后需要安定期禁欲，让我放心去。不过她又补充说孩子父亲不在会不安，叫我尽可能早点回来。
等安抚完所有奴仆和女友，我打包完赴美行李，坐在家里等着那几个说要过来的小妖精。

EP0455


高宇莉和李周恩来访后，我们在即将登机的紧迫时间里激烈交合。

＂呼呜…又不是永别，这么拼命啊。＂
＂咿咿…＂
＂呼诶诶…＂
短则一周长则一月就能再见，这两人却像生死离别般索取无度，着实让我有些吃不消。
当她们得知精液的功效，吞下避孕药的瞬间便不知疲倦地扑上来。经我亲手改造的李周恩变得极为敏感，却能在连续三次高潮中保持清醒；原本很快会瘫软的高宇莉也趁间隙承接了五次浇灌。
后来两位奴仆用胸部侍奉时交了六次，并排吮吸肉棒时泄了四次，叠加臀部摩擦时出了三回，最后叠成三明治体位竟足足倾注了十发。整整三十一次的放浪让我这副半神之躯都稍显疲态。

＂哈啊…要命的妖精们。＂
望着她们挺着灌满精液的小腹瘫软如泥的模样，我不禁打了个寒战。每次承接爱液就能恢复体力的她们，那丧尸般扑来的眼神犹在眼前。
＂该动身了。＂
把仍在床上发出甜腻喘息的两个尤物留在原处，我拎上预先准备的行李坐进轿车。
驶向机场的途中，沉寂多时的系统突然发声：
[用户大人现在要前往美国了？]
＂嗯，父母召唤不得不去。＂
这提醒让我突然想到什么：
＂要是我去了美国，你能跟随吗？＂
[这不是问题。无论您身处何地我都能相随。]

＂哦？等于要和我共度余生？＂
[确、确实如此。]
她显然因＂共度余生＂的措辞乱了方寸。自打利用《幻梦药剂》在梦中侵占柳河英身体交合后，系统就变得异常容易害羞。
＂还想和我再做吗？＂
[胡、胡说什么！！]
被戏弄得炸毛的系统厉声呵斥，我却继续撩拨：
＂初次体验很舒服吧？猜你也是。＂
[虽然确实…]
＂真可爱啊我的系统。＂
[请别戏弄我！！]
察觉到被捉弄的她再度暴走，我只得笑着道歉：
＂抱歉，你反应太有趣了。＂
[说了不要戏弄人！！]
李振硕突如其来的直球让系统彻底沉默，想必是闹别扭了。

'真好玩。' 
第一次见到系统如此激烈的反应，我带着笑意抵达机场。用父母发来的电子机票办好手续——童年经常海外旅行的经历让流程异常顺利。
'还是不太适应。'
登机落座后，办理手续时的场景又浮现在脑海。神明赐予的外貌与身材已臻世界顶级超模水准，虽然没在造型上多花心思，但『半神之躯』自带的协调性就足够吸引全场目光。
'被瞩目实在麻烦。'
值机柜台的女士红着脸将写有联系方式的纸条夹在护照里递还；等待登机时买个三明治的空档，就有陌生女人前来搭讪。虽说她们都比不上我的奴仆们而被婉拒，但突然的人气仍令人无所适从。

'毕竟平日都宅在家很少步行外出。'
随着交好的女性增多，外出的必要性本就锐减。我骨子里就是个偏爱宅居的室内派，鲜少暴露在公众视线下。时隔许久步入人群，灼热的目光令人如芒在背。
＂乘客需要什么服务吗？＂
＂不必了。＂
多亏阔绰父母赞助的头等舱席位，空姐特意穿过前后排径直来到我的座位。她容貌姣好身材管理得当，飞机艳遇的幻想确实闪过脑海，但最终还是选择放弃——毕竟临行前已被李周恩和高宇莉榨取得差不多了。
'光回想就起鸡皮疙瘩。'
她们褪去平日餍足慵懒的神情，化作饥渴母狮般索求无度的模样，三十一次的疯狂灌溉简直令人毛骨悚然。

无视空姐们暗送秋波的眼神，我闭目假寐。若不装睡，预感会被频繁搭讪。正当李振硕为躲避麻烦刻意沉睡时，机组人员休息区正掀起热议：
＂疯了疯了！怎么会有那么俊的东方人？＂
＂我这辈子没见过轮廓那么深邃的亚洲脸。＂
＂还多金呢，看着年轻居然坐头等舱。＂
＂钓到这种男人就能翻身…＂
＂亚瑟，我刚才试着搭话时他那副不耐烦的表情可真有意思。＂

＂反正时间多得很，不如我们赌谁先把他钓到手吧。＂
虽然因为职业性质经常飞往海外，见过不少西方帅哥，但李振硕对她们而言很特别。不仅长相英俊身材出众，更吸引人的是他骨子里透出的那股说不清道不明的气质——像是只要陷进去就再也挣脱不开的致命吸引力。

＂那我来打头阵。＂

＂你不是有男朋友吗？＂

＂在韩国可找不到这种级别的帅哥，错过会遭天谴的。＂

＂你上次不是说要和那个男人结婚？＂

＂又还没真结，有什么关系。＂

＂呵，渣女。＂

＂自己也不正经谈恋爱，光知道往鱼塘里塞备胎的碧池还有脸说我。＂

＂至少我没确认关系啊。＂

＂半斤八两的婊子们。＂

空乘小姐们嬉闹着打起赌，看谁能最先钓到那个东方男人。

＂不过要是那话儿太小怎么办？＂

＂长那么帅应该经验丰富吧。＂

＂技术再好也补不了先天不足啦。＂

＂那你退出？＂

＂才不要，这种极品错过要遭雷劈的。＂

＂光想象被他用结实的胳膊搂住，我现在就要湿透了。＂

＂下流。＂

长期飞行积压的欲望让她们肆无忌惮地讨论着李振硕的裸体，污言秽语此起彼伏。

——

＂哈啊...睡得真香。＂

本以为在飞机上会睡不安稳，没想到头等舱的座椅让他一觉到天亮。伸展着身体的李振硕按铃召唤空乘：＂能送份餐点吗？＂

不到二十秒，一位身材高挑的空姐便摇曳生姿地出现。她的衬衫纽扣解到第三颗，浑圆乳沟随着呼吸若隐若现。

＂现在提供餐点没问题吗？＂

＂只要您想要，我们可以提供任何...服务哦。＂她意有所指地咬着嘴唇。

早已习惯女人们投怀送抱的李振硕淡定点完餐，对暗示充耳不闻。

＂需要帮您按摩缓解疲劳吗？＂她不死心地俯身，香水味扑面而来。

＂不必。＂

看着空姐悻悻离去的背影，他在心里轻嗤。那张脸蛋还算漂亮，但扁平的臀部完全不对他胃口——毕竟日常相处的都是巨乳丰臀的绝色，这种程度连让他硬起来都难。

整个航程中，不断有空乘借各种名义前来撩拨。不是胸围差强人意，就是臀型不够完美，再不然就是五官不够精致。

『最近眼光是不是被养得太刁了？』

获得半神之躯后，曾经觉得中等偏上的容貌现在已难入法眼。不过反正只要他想，随时能找到合心意的猎物，便也没太在意。

当航班降落在华盛顿特区的德勒斯机场时，通关通道的玻璃幕墙外，熟悉的声线让他猛然顿住脚步。

＂振硕！！＂

回头便看见父母在接机口用力挥手。阔别多年的母亲眼眶发红，父亲则不断拍打身旁的＂PMC安保公司＂接机牌。系统在视网膜上闪烁蓝色提示：【已确认二老认知完全适配新容貌】

＂臭小子，＂父亲揉乱他的头发，＂游戏公司给你喂什么了长这么高？＂

母亲突然捏住他脸颊：＂但这手感没变，还是妈妈的小面团。＂

悬着的心彻底放下，李振硕笑着拎起行李走向停车场。后视镜里，那对永远活力十足的中年夫妇正为谁该坐副驾驶吵得不亦乐乎。
＂妈妈！爸爸！＂
＂好久不见了。＂
＂在飞机上没累着吧？＂
刚见面就嘘寒问暖的母亲和只会干巴巴说句好久不见的父亲。
我原本还担心万一被认出来该怎么办，幸好就像系统说的那样完全没有问题。
『太好了。』
要是被发现长相改变身体异变，还真不知道该怎么搪塞过去，现在没露破绽总算松了口气。
＂一点没事，时隔这么久坐飞机反而觉得很新鲜呢。＂
＂那就好。＂
＂长途飞行累坏了吧？快去我们住的地方。＂
＂好。＂
被父母牵着手来到机场停车场的我，坐进后座朝家的方向驶去。

EP0456


开车时父亲总在驾驶座，母亲在副驾驶座，我则在后排座位——这是我们家族乘车时熟悉的固定位置。
虽然母亲作为佣兵也懂驾驶技术，但那与我们认知中的普通驾驶略有不同。
护卫任务或辗转战场时总会遇到紧急状况，这种时候父亲就会把方向盘交给母亲。他常说在危急关头没人能比母亲驾驶得更出色。
『那次差点没命』
曾因好奇提出想见识母亲驾驶技术的日子，让我不得不为自己的好奇心感到后悔。超速是家常便饭，过弯时几乎不减速直接在现实里玩漂移，毫不在意轮胎磨损只顾随心驰骋——这就是母亲的佣兵式驾驶风格。看似能普通驾驶的水平，但在我看来完全不是那么回事。
就算要求开慢点转眼又会超速，变道时也不是平缓转向而是让车身晃动的迅猛切入。因此除非任务紧急，母亲工作时总让父亲负责驾驶。
正当我独自在车上回忆往事时——
＂在韩国独居没遇到什么麻烦吧？＂
＂过得很好，都成年了独居能有什么问题。＂
面对母亲关于独居生活的询问，我表示完全不必担心。毕竟麾下有成群女奴还交往着两个女友，怎么能算过得不好——当然这话绝不会说出口。在重视儒家思想的父母面前，稍有不慎就可能引发滔天怒火。
『绝对不能暴露』
从小强调纯爱的父母总是教导要珍惜爱护心仪的女性。若是被发现自己因扭曲的性癖违背了他们的情感教育，真不知会引发什么后果。
『不过毕竟是成年人了，不至于挨打...』
虽已是大可为自己负责的年纪，但绝对躲不过说教。考虑到母亲火爆的脾气，甚至不敢保证真不会挨揍。
拥有『半神之躯』获得超凡力量后，确实能轻易制服他们。但自幼浸染的儒家思想与畏惧感仍是无法克服的本能。
久违的家庭闲聊进行时——
＂所以交女朋友了吗？＂
话题转向恋爱，我亮出准备好的答案：＂没，最近专注工作没时间。＂
＂又宅家打游戏？＂
＂要规划未来啊。＂
＂但凭这张脸...＂母亲惋惜地看着我凌厉的眉眼，让良心隐隐作痛。『毕竟这张脸还没定型...』
若学生时代就长这样，恐怕不会沉迷游戏。定会四处向心动女生表白吧。都怪凶相吓退女生才被迫用游戏填补空虚，结果意外发现职业方向。要是从小拥有这副身材相貌，现在应该当模特了。
正胡思乱想时，沉默驾驶的父亲突然开口：＂振硕啊，年轻时多积累恋爱经验很重要。＂向来寡言的父亲主动发言让人意外。
＂虽然想但现阶段专注事业...＂
＂经历过多段感情才懂如何珍惜真命天女。＂
＂记住了。＂父亲简明的话语总藏着人生智慧。
正当我边应和边望向窗外时——
＂那您婚前交往过几个？＂副驾传来母亲的死亡提问。被突袭的父亲明显慌乱：＂只有你...＂
＂刚才迟疑了吧？＂
＂专心驾驶没听清...＂
＂现在是红灯。＂
局势彻底失控。我默默缩进座位降低存在感，避免被战火波及。
[用户大人的父母感情真好呢]
『所以他们年纪轻轻就生了我啊』
与系统悄声交谈间，车辆已抵达酒店。
——
＂到了。＂
被迫招供情史的父亲下车时满面憔悴。
『我也得小心』
万幸父母相识甚早，父亲仅有两段情史。作为初恋的母亲对这个数字勉强接受了。
＂飞行劳累了吧，快进去休息。＂
＂嗯。＂
看着怒气消散的母亲挽着父亲手臂走进酒店的背影，我拎起行李跟了上去。
就这样随着父母来到预约好的酒店房间，出乎意料的宽敞内部让我不由得发出赞叹。
从外面看就觉得是相当气派的酒店，进来后发现空间比想象中还宽广。三间卧室配两间浴室，宽阔得几乎能直接称为住宅。正在环顾四周时——
＂你的房间在那边，放好行李就出来。＂
父亲指向远离主卧的房门说道。我走进房间随便卸下行李，反正不打算长住，带来的物品也不多，很快就整理完毕。
＂接下来要做什么？＂
＂先吃饭吧。＂
＂咦？这么快就要用餐吗？＂
＂飞机餐肯定不合胃口，得给你补顿像样的。＂
＂这倒也是。＂
虽然乘务员很周到让餐食不至于难吃，我还是保持了沉默——实在不想听他们追问＂为什么还不谈恋爱＂之类的问题。
来到楼下自助餐厅，我们各自挑选食物安静用餐时，母亲突然开口：
＂对了，振硕啊。＂
＂嗯？＂
＂上次明明让你来见面的，为什么没来？＂
＂呃......＂
＂等了好久都不见人影，妈妈很伤心呢。＂
早有准备的我放下餐具，掏出准备好的说辞：＂退伍后要处理各种事情太忙了。＂
＂但至少该联系一下啊。＂
＂当时正好有新游戏设备上市，花费的时间比预期多......＂
＂再怎么也不该......＂
＂对不起，以后会常联系的。现在不都特意来美国陪你们了嘛。＂
听到我解释这次甚至休学来美国处理事务，母亲露出理解的神情。
『幸好。』
对身经百战的佣兵父母撒谎必须真假参半。多亏N公司确实推出了人气虚拟现实游戏，这个借口才说得通。我偷偷朝N公司方向低头致意——要是实话实说获得超能力后整天沉溺女色，现在怕是要闹翻天了。
正暗自庆幸蒙混过关时，母亲轻飘飘补了句：＂这次要是不来，我们原本打算去韩国把你绑过来的。＂
这句话让我由衷庆幸自己主动来了美国。
『差点完蛋。』
要是被突然造访的父母撞见和女人鬼混的场景......虽说可以谎称是恋爱关系，但实在没信心骗过精明的双亲，想想都起鸡皮疙瘩。
＂我们临时有事要处理，你先在酒店休息吧。＂
午饭后父母准备外出时，想去逛逛的我询问能否外出。
＂嗯......带着这个就允许你去。＂
＂这是什么？＂
＂带定位追踪的手机，以防万一。＂
＂哎，又不是小孩子了。＂
＂你在美国人生地不熟的......＂
＂知道啦......＂
目送父母离开后，我端详着母亲给的手机：
＂系统，这玩意儿能动手脚吗？＂
[您想要什么功能？]
＂能暂时干扰定位吗？＂
[可以做到，但用户大人熟悉本地道路吗？]
＂不熟，小时候来过之后就没......＂
[那您打算如何返程？]
＂担心什么，不是有你嘛。＂
反正有系统导航根本不可能迷路，调出全景地图随便逛就是了。
[又开始使唤我了...]
＂你也是第一次来美国吧？＂
[话虽如此...]
＂既然来了就一起探险呗。＂
[明白。]
成功说服系统后，我让界面仅对自己显示周边地图，意气风发地走出酒店。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTDlMcEdtdzByeVJRcHhuMkdTdWdpaA
——
当李振硕父母返回PMC工作，他也开始独自闲逛时。
华盛顿特区某间酒吧里，几名气质阴郁的男人正在密谋。
＂那家伙的孽种来这边了？＂
＂是的，我们的人已经确认。＂
＂那对狗男女的后代竟敢......＂
＂要如何处理？＂
＂先按兵不动，现在大计更重要。复仇可以暂缓。＂
＂明白。那么继续监视？＂
＂不，撤销行动。那对夫妇不可能毫无防备地让孩子独处。＂
＂遵命。＂
众人散去后，半边脸布满烧伤疤痕的男人喃喃自语：
＂等这件事成功后...再来慢慢料理你们......＂

EP0457


走出酒店巡视周围时，我立刻察觉到有六个人在跟踪。
『总共六名？』
[正确。]
自从拥有『半神之躯』后，我的感知变得异常敏锐——即使不用眼睛确认，也能察觉到周遭大部分动静。虽然在韩国时因信息过载关闭了这项能力，但身处危机四伏的美国，重新启用的瞬间就发现了异常。
『是父母安排的护卫吧。』
我在美国并无仇家，这些尾随者想必是担心我安全的父母派来的护卫队。他们刻意保持距离避免让我不适，这份体贴反而让我会心一笑。毕竟父母还不知道我真正的实力，这种安排倒也情有可原。
只要别靠得太近，倒也不会妨碍到我。
＂真是久违的尴尬体验。＂
以前每隔一两年都会来美国，但成为高中生后还是第一次造访。更何况华盛顿特区充满与韩国截然不同的气息——餐馆飘散的浓郁油脂味、美式香料的气息，擦肩而过时美国人特有的体香更是直冲鼻腔。
＂不如尝尝汉堡。＂
循着隔壁手工汉堡店传来的香气，我推门而入。
----
就在李振硕无视护卫巡视周边时，他的父母正踏入PMC公司的总裁办公室。
＂专程找我们？＂
＂恭候多时了。＂
母亲朴河恩熟门熟路地坐在沙发上直接发问，而沉默寡言的父亲李钟旭只是站在一旁——这对夫妻分工向来明确。
＂什么风把您吹来了？＂
＂有指名委托找上你们。＂
＂我们完成上一单船只护卫任务还不到一周啊？＂朴河恩挑起眉毛。佣兵界默认行规是任务间隔至少休息一个月，除非急需用钱才会连续接单。
＂本该婉拒...＂总裁威尔·克罗姆的黑手掌摩挲着光头皮，＂但这是大股东凯特尔军工掌舵人罗恩·盖特尔的特别指名。＂他递过一封加密信件。
展开信纸的夫妇同时瞪大眼睛——这竟是一封恐吓信，声称要对其孙女报复军火交易造成的血债。
＂就为这种事惊动我们？＂朴河恩冷笑。以凯特尔的体量，这种威胁本该不值一提。
＂那老头性格你知道的。＂两米巨汉摊手道，＂他宝贝独孙女的安全，指名要最精锐的你们。＂
军火商树敌众多本是常态，但能令凯特尔警觉的威胁确实罕见。更重要的是——这对亚洲夫妻曾在枪林弹雨中创造奇迹：李钟旭缜密的战术能将伤亡压至最低，朴河恩近乎预知的危险嗅觉总能避开死局。
克罗姆比谁都清楚他们的价值。当年正是这对夫妇从死人堆里把他拖出来，这份救命之恩让他不惜重金招揽。
＂本来不想推辞...＂朴河恩突然叹气，＂但我们儿子难得来美国团聚。＂
＂啊...你们那个独子？＂克罗姆恍然大悟，＂难怪要休长假。＂
＂大事不妙...＂
面对着持有我方股份的股东委托，本想尽可能接下这份指名委托，但朴河恩断然拒绝后克罗姆感到十分棘手。他忍不住看向坐在旁边的李钟旭，发现对方似乎抱有同样想法，只是安静地不说话。
『那种恐吓应该不止一两次了...』
老实说克罗姆也不太理解凯特军工企业为何指名委托那两人。作为大型军工企业树敌众多本是常事，按理说早该收到无数恐吓信，但唯独对今天这封格外敏感。委托人罗恩只提到需要护卫，克罗姆却认为其中必然藏有重要信息。
＂既然这样我先回复说无法接案，再介绍其他替代人员吧。＂
＂能这样安排就太感谢了。＂
＂我们这就告辞。＂
谈话结束后，始终沉默的李钟旭第一个从座位上起身。
＂哎呀亲爱的，你现在是担心振硕才这样的吧？＂
＂虽说配了护卫，但总归放不下心。＂
＂孩子早就不是小毛头了，会照顾好自己的。＂
＂嗯...＂
朴河恩笑着点破丈夫心思时，李钟旭微微颔首，但疾步离去的背影没有丝毫迟疑。
＂哈啊...＂
目送二人离开的克罗姆想到还得另寻护卫人选，不由得长叹一声。能像那对搭档般完美执行护卫任务的佣兵实在稀少，若要达到同等水准至少需要十人团队。
『毕竟是我亲自招揽的也不好说什么...』
但他确实无法强行要求那两人接案——不仅因他们实力超群，更因自己还欠着战场上救命的恩情。如今二人身价暴涨物质报酬已无意义，本以为他们成家后该退役，却遭到＂还能打＂的拒绝。这份生死债让克罗姆根本强硬不起来。
『先发通知说两人无法接单吧...』
虽是指名委托，但不朽PMC旗下好手如云。盘算着推荐其他人选时，克罗姆拨通了委托人罗恩的电话。
——
离开PMC坐进车内，朴河恩望着丈夫匆忙发车的模样轻声笑道：
＂这次差事算是推掉了吧？＂
＂但愿如此。＂
说实话他们也很想接下不朽PMC股东罗恩的委托，深知家庭珍贵性的夫妇原本倾向接受。但这次不行——眼下与儿子李振硕共处的时光更为重要。自孩子长大后就因海外任务鲜少陪伴，即便宣称休业期间也总是忙碌到退休前都难见几面。
＂宝贵的时光不该虚度。＂
＂况且这地方太危险。＂
佣兵生涯中他们多接护卫任务树敌较少，但难保某些委托间接结仇。让毫无自保能力的儿子独处险境实在令人不安。
＂其实直接回韩国就好了。＂
＂但想让他看看这里嘛。＂
若在治安良好的韩国见面本不必如此担忧，带儿子来此确是父母私心作祟。高中后就没再带他出国旅行，明明是首都圈又有二人保护，本想着不会有问题。
＂振硕差不多该回酒店了。＂
＂来消息了？＂
＂嗯，说正平安无事地往回走。＂
＂那就好。＂
听闻儿子恰好在返程，李钟旭稍稍加重了油门。
——
与家人在美国共度的第三天。
难得出国的我主要忙着观光，华盛顿特区新鲜事物令人兴致勃勃。久居家中间突然获得能力后沉溺肉欲难免厌倦，这般日常反显得珍贵。
＂妈今天去哪？＂
＂你想去哪儿？＂
＂我对这儿不熟，随便都好。＂
虽然治安不错，但为防万一不敢远行。正犹豫着在附近景点做选择时——
＂凯茜！＂
远处突然有人用英文名呼唤母亲，陌生外国人神色慌张地奔来。那焦急模样任谁都看出事态非常。
『出什么乱子了...』
望着这一幕，我不禁好奇究竟何事能让父母如此紧张。

EP0458


同属PMC集团的佣兵匆忙跑来时，母亲询问发生了什么事。
＂出什么状况了？＂
在我面前始终使用优雅措辞的母亲，和佣兵们相处时语气就会改变。父亲因为与家人共处的时光被打断，眉头微微皱起——能让佣兵们如此慌张赶来，必然事态紧急。
＂朗董事长亲自来到我们PMC总部，正等候二位。＂
＂那个老头子？＂
＂是的，克洛姆已经说明两位正在休假无法接委托，但他仍在强行要求立即召见。＂
听到美国著名军工企业的董事长亲自上门纠缠，父母同时沉下脸色。
＂莫非老糊涂了？究竟想干什么？＂
＂具体情况我也不清楚，克洛姆正在劝说但毫无效果。＂
＂哈...明白了，稍等片刻。＂
＂打扰您与公子团聚实在抱歉。那边威胁说若两位不去就撤回投资资金，总部已经乱成一团...＂
按理说我本该完全听不懂这名佣兵的英语汇报，但此刻不同——[检测到高度紧急状况]始终辅助我的系统正流畅地进行着实时翻译。
'看来发生重大变故了...'
[需要调查吗？]
'嗯，麻烦你探查看看。'
若是获得能力前的我，此刻只能无措旁观，但现在完全不同。据系统所言，如今的我即便被核弹直击也能独自存活。拥有这样的躯体，若父母遭遇危险随时都能粉碎敌人。何况无论发生什么，都能凭借商店道具与系统支援全面解决。
'这种力量确实便利。'
换作从前只能干着急，现在却能主动行动令人安心。更因终于能回报养育之恩而涌起成就感——当然这份力量必须暗中使用，毕竟需要保密。
交谈片刻后，母亲无奈表示必须立即返回。
＂儿子对不起，爸爸妈妈得去处理些事情。＂
＂我没关系，你们去吧。＂
＂我们振硕真的长大了呢，谢谢理解。＂
＂很快回来。＂
望着父母跟随佣兵远去的背影，我向系统确认：'查到什么情报了？'
[正在分析当前情报，请稍候。]
'好。'
等待期间无事可做，决定在酒店静候系统反馈。
——
经过资料整理，系统开始汇报：[军工企业朗氏集团董事长正在令尊令堂所属公司制造骚乱。]
'这刚才听说了。'
[根据情报，用户在抵达此地两天前，该军工企业曾收到一封威胁信。]
'内容？'
[声称要为旧怨报复，将对其孙女下手。]
'人渣作风。'
明明可以直接寻仇，却对无关之人下手。即便在游戏里为攻略需要，我也从不触碰敌人亲属——这类行径与垃圾无异。
'但以董事长身份，摆平这种威胁易如反掌吧？'
作为美国知名军工巨头，解决这种恐吓理应轻而易举。面对我的疑问，系统补充道：[问题在于信件出现的地点。]
'具体位置？'
[直接被放在孙女居住处的书桌上。]
'这就严重了...'
[该董事长素以疼爱孙女著称，此事发生后戒备等级已全面提升。]
军工集团继承人的居所本该铜墙铁壁，却能被人突破防线送信。联想到孙女可能遭遇危险，对方失态完全可以理解。
'但为何非要找我父母？'
虽然理解董事长焦虑，但指名要我父母介入仍令人费解。幼时曾听说过父母在佣兵界的显赫名声，但说到底仍是人类范畴。未突破极限的人类持有武器也强得有限，何必执着于他们？
[因为令尊令堂是业界顶尖的强者。]
'到这种程度？'
[是的。令尊以缜密计划著称，能将任务变量压至最低，确保任何委托都以最小损伤完成。]
'母亲呢？'
[令堂拥有惊人直觉，总能提前感知并规避危机。]
'嗯...'
虽未亲眼见证父亲的计划能力，但对母亲的描述令我下意识点头——童年多次尝试撒谎或装病从未成功过。
'确实像母亲作风。'
记得父亲有段时间突然迷上钓鱼，不顾母亲劝阻买回大量钓具。
之后收到警告也偷偷买过，但总是像被鬼附身般被妈妈发现，最终放弃了。
『我也觉得确实太多了。』
虽然钱多可能觉得这种程度不算什么，但爸爸实在太过分了。
因为买了太多钓竿，家里仓库堆得满满当当再也塞不下东西。
房子很大仓库也相当宽敞，钓竿又是可折叠设计不怎么占空间，结果却被塞满了。
连年幼的我都觉得这未免太夸张，难怪妈妈会发火。
『就这？』
[是的，因此目前处于紧急状态，正在大量招募A级佣兵。]
『这样还需要我父母？』
[可能是出于不安。况且用户大人的父母在护卫领域相当出名，口碑很响亮。]
听完系统说明事情原委，我终于能点头理解。
『原来父母比想象中还厉害啊。』
平时只是耳闻没什么实感，但能让著名军工企业的会长亲自上门耍赖，看来确实不简单。
既然了解全部缘由，现在该想的是如何协助父母。
反正商店里有现成道具，买来用的话偷偷保护个人不算什么难事。
随便给个带防护罩的道具就能避免死亡。
『问题是武器不能买。』
商店什么都好，就是不卖直接用于杀戮的武器。
特别逆天的铠甲之类也同样禁售——毕竟卖这些会让高难度奇幻游戏变得太简单导致玩家厌倦。
要是初期就能获得大幅提升属性的武器装备会怎样？开局就能无视实力横扫千军。
1级虐杀100级怪物，或者因为看上的女主是公主觉得难度太高，就直接灭国强占。
正因如此，作弊级防具和武器都无法购买。
『没有也无所谓。』
对我而言本来就不需要。能硬抗核弹的耐力加上全力爆发足以炸沉岛屿，哪用得上这些。
我需要的只是能保护父母身体的简易道具。
比如附带防御功能的饰品，商店正好有售。
想到这里，我立即打开商店发现了合适道具。
『就它了。』
我选购的是名为[祈愿项链]的简约风格项链。
[祈愿项链]
-为佩戴者自动展开抵挡任意攻击一次的防护罩
-不限性别年龄均可轻松佩戴
考虑到父亲讨厌华丽饰品，这款恰到好处。
虽仅能抵挡一次，但可防御任何攻击。
虽未实测，但系统说明其防护罩甚至能抗住导弹。
『贵是贵但值了。』
小小饰品竟要十万点数，但为家人绝不嫌贵。
能救一次命比什么都强。
其实还有更逆天的防御道具，但因未公开能力无法提供。
『要不坦白？』
曾想过公开能力后用现实中的作弊道具武装他们，最终还是放弃。
解释来龙去脉会被妈妈追问，而谎言又会被识破导致全面暴露。
何况对付人类这种程度足够。真出事我隐身协助就行。
『继续查发信人背景。』
[明白。]
当务之急是查明发信人身份。
能突破铁壁安保不留痕迹入侵住宅，说明对方实力不俗必须优先排查。
——当陈真独自筹备时
抵达公司的李钟旭与朴恩河直奔克罗姆办公室。
“我指名要的人凭什么不行！！”
“这…他们正在休假实在没办法…”
“知道我投了多少钱吗！再这样我立刻撤资！！”
还没走到办公室，老人的怒吼已传来。
愤怒到连隔音良好的克罗姆办公室都挡不住声浪。
-咔嗒
意识到情况紧急率先赶到的朴夏恩推门而入，看到正在咆哮的老人与缩在巨汉身影里的克罗姆。
“克罗姆，怎么回事？”
“其实…”
“你又是什么东西！！”
刚要向克罗姆了解情况，朗会长就对突然闯入的朴夏恩泄愤——他正为心爱孙女物色精锐佣兵遭拒而暴怒。
呵斥擅自闯入的部下时，老人突然注意到佣兵的相貌而愣住。
『东方人？』
不朽PMC仅有两位东方裔佣兵。这对夫妻档正是护卫委托界最负盛名的搭档。
由于染了金发一时没认出来，但看清脸庞后立刻意识到这正是他梦寐以求的佣兵。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSU8xclBCaHZrY2RwNkF6YXVhSEE1Vg
＂你就是凯茜？＂
方才还怒火中烧的朗董事长转眼换上冷静表情询问姓名。既然谈判对象到场，克制情绪进行正经对话是理所当然的。原本作为军工企业掌舵人却纡尊降贵来这儿耍无赖，不就是为了引他们入局么。
当又一名亚裔男性走进办公室时，朗董事长彻底确信了——这两人正是他渴求已久的顶尖佣兵。

EP0459


朴河恩走进办公室面对朗董事长时皱着眉头回答：
＂我是凯茜没错，那边那个老糊涂老头子又是谁？＂

＂呵呵...敢说我老糊涂，结婚的女人说话还真没大没小。＂

＂跑到别人工作的地方闹事的糟老头本来就不清醒吧。＂

虽然说着明目张胆轻视女性的发言，但她并不太在意。干佣兵这行早听过上千遍这种话了。

看到朴河恩反应的朗董事长随即对她身旁的男性搭话：

＂这位就是约翰？＂

＂......＂

以美国佣兵身份活动的李钟旭刚进门就面无表情地凝视着朗董事长。原本正时隔许久与家人共度温馨时光，却被这个人全毁了。

今天的所有计划都泡汤，此时李钟旭正处于极度不悦的状态。

＂呵呵...夫妇俩行事作风简直一个模子刻出来的。＂

一个说话带刺句句顶撞，另一个干脆完全不应声。

自从成为美国知名军工企业的董事长后从未受过这种待遇，朗董事长虽然不快却没再纠缠。

'急的可是我这边啊...'

在场PMC的家伙们不知道，他目前正处于火烧眉毛的境地——最疼爱的孙女书桌上突然出现了恐吓信。明明已用铜墙铁壁的安保防备众多仇家，防线却被突破了。

'都说这两口子本事不小。'

眼前这对东方夫妇在佣兵界赫赫有名，护卫委托领域更是独步天下。向来不信传闻只认实力的朗董事长亲眼所见后，也不得不承认传言非虚。

'充满自信的年轻人。'

那种绝不向任何人低头的骄傲眼神，唯有对自身事业怀着绝对信念的成功者才具备。他正暗忖第一印象可以打高分时——

＂老爷子找我们有事？＂

＂没错，是我亲自指定委托你们。＂

＂应该也听说我们拒绝了吧。＂

＂当然，所以我才亲自登门。＂

＂知道原因还来？＂

面对军工巨头，朴河恩依然寸步不让。纵使对方权倾一方富可敌国，也没有屈从的理由。

佣兵生涯让他们手握无数大人物的救命之恩，从政商名流到顶尖同行。此刻只要开口，这些资源随时能化为助力。

'明明说了在休假还找上门的老头子...'

在刀尖舔血的佣兵眼中，休假远比普通人珍贵——这是精神濒临崩溃时唯一的喘息之机。了解这行的绝不会冒犯这条铁律，而朗董事长心知肚明自己正在强人所难。

'谈判会很难啊...'

再强大的军工巨头也难敌群狼。美国业内强者如林，暗处更有无数竞争者虎视眈眈。活得越久越明白树敌过多的恶果，年轻时结下的梁子终将成为余生业报。

'要死我一人扛着。'

但业障从不按套路出牌，回旋镖总会以更残酷的方式反弹。明白这点的朗董事长立即判断强硬手段行不通。

＂打扰家庭聚会很抱歉，不如先坐下谈...＂

＂委托不是明确拒绝了吗？＂

＂我这边实在有不得已的苦衷。＂

＂有实力的又不是只有我们。＂

＂但你们才是最合适的人选。＂

＂哈...＂

明知失礼却寸步不退的态度让朴河恩长叹。转头看向丈夫，发现连向来理性的他也皱眉露出不耐——连他都觉得不适，更情绪化的自己该有多憋闷？

'本来难得能陪儿子...'
凯特军工企业的董事长朗的固执是出了名的，凡是知道的人全都心知肚明。
当大家都在制造性价比高的武器时，他却为了研发另一款武器不惜承受巨额亏损，最终取得了成功。
虽然凭借出色的手腕获得了成功，但为了达到目标曾经历过无数次失败也决不放弃。
她很清楚要对付那个固执的老头子，普通手段根本行不通。
原本已经安排好和儿子共度一个月的全部计划，
现在却被这老头缠上，估计接下来会相当麻烦。
'但也不能去其他地方。'
尽管已经万分小心，可长期从事佣兵工作难免会树敌。
既然有孩子在身边，就不可能前往不安全的地方，想要离开这里也不容易。
每次转移都需要提前一个月布置人手确认落脚点的安全性。
'真是无解。'
本以为终于能和儿子好好相处，结果突发这种事让朴河恩甚至起了杀心。
全怪这个老头子，不仅打乱了今天的计划，接下来还不知要在这里被烦扰多久。
当意识到继续耗下去会浪费宝贵的亲子时间后，朴河恩终于开口：
＂委托周期是？＂
看到铁娘子朴河恩询问委托期限，朗董事长立即接话：
＂大概一周左右。＂
＂为什么是一周？＂
＂这个时间足够我们完成全面部署。＂
＂我们只是被当作拖延时间的棋子？＂
＂你们不觉得这样更划算吗？当然想延长的话我求之不得。＂
＂不，一周已是极限。＂
＂所以是接受委托了？＂
讨论完周期的朴河恩转头询问眉头紧锁的丈夫：
＂亲爱的你怎么看？＂
＂嗯...＂
全程静听的李钟旭正在脑海中快速推演。
这位以精密计算闻名的谋士正全力运转大脑。
'一周的护卫任务...'
正式接单时护卫类委托通常按六个月起签。
以他们的身价和人气必须这个时长才能收支平衡。
虽然不愿亲子时光被打扰，但既然妻子有意接下，他必须重新制定配套方案。
＂两天应该可行。＂
＂听见没？就等两天。＂
＂好吧，到时我会再来拜访。＂
＂具体时间会提前通知。＂
＂非常感谢接单。＂
＂这都是人情债。你应该明白佣兵在休假期间接单意味着什么？＂
＂当然，日后需要时尽管召唤，我必全力以赴。＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS2UrRjlnREFCbkF5ZzJCN2FTOXNXSQ
＂那我们先告辞了。＂
深谙佣兵假期珍贵之处的朗董事长点头致意。
鉴于公证人克洛姆在场，这对夫妇知道无法毁约，起身快步离去探望独处的孩子。
待二人离席后，克洛姆望着仍在原位的朗董事长，轻抚着阳光下闪耀的银发说道：
＂您真明白欠他们人情意味着什么吗？＂
＂当然...军工企业和佣兵圈关系密切，我岂会不知。＂
＂值得让您欠下如此紧急的人情债？＂
＂很紧急。有人无声无息潜入了我孙女的卧室和日常活动区域。＂
受过他们护卫恩惠的人数不胜数。
而这夫妇向来擅长收取合理的报酬，总能用各种方式讨回人情。
＂那我先告辞了，突然来访强人所难实在抱歉。＂
＂无妨，这也算还人情。＂
＂呵呵...＂
这句话对克洛姆同样适用。
——
当李振硕父母在PMC与朗董事长商谈委托时。
＂哈啊...结果还是变成这样。＂
通过系统旁观全程的李振硕看着父母接单的模样叹了口气。
'本想尽快出发的。'
按这个态势恐怕要比预计的一周滞留更久。
记得以前父母暂停佣兵工作来韩国陪我时，曾有人求助让父亲通宵制定方案。
那是我第一次见到工作状态中的父亲。
整整四天足不出户埋头设计的场景历历在目。
几乎全天候保持高度专注的状态，连旁人的话都听不见。
当时母亲默默送饭的背影令人记忆犹新。
'平时总是催促父亲快点吃饭的她...'
竟能一言不发地在背后全力支持。
时隔多年，那幅画面依然鲜明如昨。
＂那么我该怎么帮忙呢...＂
短暂回想从前的我很快回过神来，思考该如何帮助父母。
首先我对父母从事的佣兵工作完全不了解。
因为父母希望我安静安全地成长，所以从未想过那边的事。
之前有次觉得佣兵工作很酷，无意中提起时整整听了五小时说教，之后再没提及过。
在认知空白的状态下纠结如何协助父母的我，最终只想到一个办法。
＂除此之外没有能做的事了。＂
反正计划都由老手父亲制定，不足部分母亲会自行解决。
这种情况下知识全无的我亲自出面帮忙不太可能。
所以我决定在商店寻找能最大限度保护身体的道具来协助。
＂万一有突发状况可以用系统监控。＂
反正不打算透露自己的能力，偷偷在旁边守护被发现就麻烦了。
父亲不清楚，但母亲的直觉真的强到连鬼魂都会吓一跳，贸然行动会完全露馅。
我这边拼命制定计划或许可行，但头脑运用不如父亲所以放弃。
反而能不添乱就够幸运了，我安静地在商店搜索能保护身体的道具。

EP0460


随后回到家的父母用充满歉意的表情告诉我他们接受了委托，并向我道歉。
虽然父母第一次对我露出这种表情让我有点发愣，但我知道他们全程都在关注着事态发展。
这种情况下要是还抱怨的话，就真成了不孝子了。
于是我装作若无其事地说因为是工作所以能理解，母亲似乎被感动了，紧紧抱住了我。
就连平时不苟言笑的父亲也难得跟着母亲一起拥抱我，还说了声谢谢。
＂这种感觉真新鲜。＂
小时候觉得父母的爱理所当然，长大后再直接接收这种爱意反而觉得别扭。
后来就没发生什么特别的事了。父亲说要制定计划，钻进酒店套房花两天时间闷头捣鼓出一套方案。
——
因为父亲专注制定计划而母亲在旁协助，这两天我就在家安静休息。
毕竟我也不想出门打扰父亲集中精力。
＂这样反而更适合我。＂
虽然最近获得能力后经常出门，但本质上我仍是个家里蹲，这样待着更舒服。
——吱呀
正当我时隔许久享受酒店房间的宁静时，那扇平时除了母亲没人会开的门被推开了，父亲走了进来。
＂计划完成了吗？＂
＂嗯，大体上都搞定了。＂
＂那我联系对方了？＂
＂拜托了。＂
制定计划期间父亲几乎没合眼，所以很快又回房补觉去了。
母亲似乎想尽快了结此事，马上给公司发消息说方案已完成。
＂儿子，妈妈出去一趟马上回来？＂
＂好，路上小心。＂
由于长期共事的默契，母亲只需瞥一眼就能理解父亲的计划方案，根本不需要他额外解释。
母亲出发去公司说明计划后，父亲也去补觉了，我顿时重获自由。
＂该怎么把这些道具交给他们呢...＂
父亲制定计划的两天里，我在商店反复挑选防护道具，现在正苦恼交付方式。
为避人耳目，我特意选了几款常见的首饰造型——项链、手环、戒指这类戴上也不会引人注目的类型。
其实恨不得让他们全部装备上，但要那么做得先解释能力来源，显然行不通。
最终我精选了三件装备：造型朴素的手环、戒指、项链，以及给总是冲在前头因此更危险的母亲准备的耳环——父亲从不戴耳饰所以就没准备他的份。
＂其他款式实用性都不理想...＂
脚链、额冠之类的饰品他们向来不喜，强行赠送只会被闲置。
能说服他们戴上这些已经是极限了，毕竟父亲至今只肯佩戴婚戒。
这些精心选购的道具效果如下：
【祈愿项链】
-为佩戴者自动生成抵挡任意一次攻击的护盾
【守护手镯】
-遭遇威胁时自动开启5分钟绝对防御
【愿望戒指】
-遭受重创时启动自动修复机能
【幸运耳环】
-提升佩戴者气运值以规避潜在危险
项链是之前看中的旧款，手环和戒指则是效果与低调并存的优选。
所有装备的共同点在于遭遇危机时自动触发防护机制——虽然也有需主动激活的款式，但解释起来太麻烦。
＂组合效果应该够用了。＂
经过两天深思熟虑搭配出的防护体系确实周全：
项链堪称免死金牌，即便是炸弹级别的杀伤力也能完全抵消一次——实测时成功抵挡了我全力一击的50%力道。
系统提示我当前＂半神之躯＂50%的拳劲堪比坦克主炮，不过在敏感的美国都市圈应该没人能开坦克出来搞恐怖袭击。
手环专防枪战流弹与狙击暗算，测试时发现其防护上限与项链相同——被我一拳打爆防护罩后就失效了，但成功无伤防御了首次打击。
戒指则是终极保险，在项链与手环都耗尽后的急救措施。偷偷自测时连骨折都能瞬间愈合。
＂痛得差点以为要死了...＂
为测试效果我先尝试割伤，最后狠心打断自己胳膊——这辈子第一次骨折的剧痛简直要命。
要不是因为『半神之躯』强化了精神，恐怕我也会痛到惨叫出声，让整间屋子都颤抖起来。
不过亲身感受到不到十秒就恢复的惊人效果后，这份痛苦也算值了。
＂儿子在拼命努力呢，爸爸妈妈。＂
怀着对父母满满的孝心，我确认了这件最后要送给妈妈的道具效果。
最后这对耳环着实让我犹豫了很久。爸爸身处前线，防护类道具也很合适。
但最终我还是选择了能进一步激发妈妈敏锐直觉的物品。
＂要是再挡下一次袭击，可能会引起怀疑吧……＂
这件道具的效果能让佩戴者在危险中更容易脱身。
光靠现在准备的项链和手镯就已经化解了两次危机，再来第三次肯定会露馅。
况且以妈妈的敏锐程度，说实话两次都算冒险，三次绝对不行。
唯一的问题是＂幸运＂这种玄乎的效果无法提前测试。
其他道具我都亲自验证过，唯独这个无法预知触发形式，实在让人忐忑。
＂反正是商店道具，总不会差到哪去。＂
至今用过的商店限定品从未让我失望，这份信任给了我信心。
接下来只要考虑怎么自然送出去就行，借口很快就想到了——
马上就是父母的结婚纪念日，当成礼物正合适。
感谢时机来得正好，我打算今晚就把这些东西送出去。
——
李振硕在家整理道具时，抵达公司的朴河恩正在说明丈夫制定的计划：
＂首先由我和丈夫进行贴身护卫。＂
护卫方式有很多种。比如狙击手远距离戒备，随时消除周边威胁。
或是近身保护，确保突发状况下委托对象绝对安全。
虽然擅长射击的朴河恩长期担任狙击位，但这次委托人既然是朗董事长，破例也无妨。
＂你作为狙击手没关系吗？＂
＂毕竟是您疼爱的孙女。再说真要出事时，狙击手的反应终究太慢。＂
＂感激不尽……＂
＂既然接了委托，不想做也得做好不是吗？＂
朗董事长自知有些强人所难，仍对她专业的态度表达了感谢。
＂护卫对象有什么特别需要注意的？＂
＂特别？＂
＂比如过敏史、性格特点之类的都行。＂
护卫过程中最重要的就是掌握保护对象的性格。
若遇到胆小的主，危急时反而可能因恐慌打乱部署。
＂嗯……＂
＂请如实说明，否则真的会出人命。＂
想起孙女脾气的老人家正犹豫，朴河恩诚恳的语气让他开了口：
＂说实话那孩子性格相当糟糕。＂
＂具体表现是？＂
＂从小被惯坏了，完全不懂规矩。＂
＂护卫对象没教养很常见。还有其他问题？＂
＂不，比你想象的严重得多。＂
＂到底到什么程度？＂
＂唉……这么说吧……＂
老人家的舌头突然打了结。
『那丫头真的会配合吗……』
即便在他这个溺爱孙女的人眼里，那孩子的脾气也堪称灾难。
平时还算文静，但一旦闹情绪就完全不听劝。
要是惹她生气了，别人越说什么她就偏要反着来。
让吃饭就绝食，叫回房反省就往外跑。
对必须绝对服从指挥的护卫对象而言简直是噩梦。
心情好时像天使，一旦炸毛比恶魔还难缠。
＂她…比较敏感，发起脾气来油盐不进。＂
＂什么？！现在才说？！＂
＂抱歉…当时我也太着急…＂
＂哈…这老爷子真是…＂
朴河恩只能扶额叹气。
接了委托才知道保护对象是地狱级难度，世上还有比这更坑的事吗？
『不过我也要负部分责任。』
护卫最该优先确认的就是目标性格，但急着见儿子的念头让她忘了这茬。
而她那个理性至上的丈夫也因为想见孩子，听完简报就溜得没影。
木已成舟还能怎样？朴河恩长叹一声，尽量心平气和地追问：
＂一般会因为什么事闹脾气？＂
＂这个…我也不确定，标准全看那丫头当天心情。＂
＂简直糟透了。"
本以为相处多年的朗董事长能给出建议，结果也是个没用的。
烦躁之下，戒烟多年的朴河恩突然有点怀念烟草的味道。
『不行，绝对不行。』
为了当个好妈妈，她戒了烟改了脾气，怎么可能为这点事破戒？
最终她所能做的，只有再次深深叹气。
『真的变了很多啊。』
目睹这一幕的克洛姆心想朴河恩确实变了很多。
若是从前发生这种事，她早就掀翻桌子揪住朗董事长的衣领痛骂一顿了，可见性格真的收敛不少。
＂目前移动路线计划没有变动…...啧，烦死了。＂
看到朴河恩皱眉发火的模样，深知她脾气的克洛姆不由得浑身一颤。
即便生了儿子后性格温和许多，但她的本性应该没变才对。
＂实在抱歉…...有任何需要请随时告知，我们会立即准备。＂
＂这不是理所当然的吗？要是敢把事情搞砸还不提供支援，你现在已经是个死人了。＂
＂……＂
昔日野性逐渐苏醒的朴河恩开始呲牙低吼。
'也许根本没改变…...'
克洛姆见状立刻收回收才的想法——朴河恩依然是条疯狗。
＂哈…...真是白接这活了。＂
＂拜托千万别撤销委托。＂
见朴河恩喃喃自语像要取消委托，朗董事长慌忙恳求。她在护卫领域是连自尊心超强的佣兵都承认的顶尖好手，何况亚裔佣兵本就稀少却能获得认可，实力可见一斑。若现在取消委托，对朗董事长将是致命打击——毕竟再多人手都有极限，而这两人不仅是合格人选更是最优选择。
＂放心，接下的委托不会因这种小事取消。＂
＂太感谢了…...还有对不起…...＂
得到承诺的朗董事长躬身致谢。在疼爱的孙女面前，什么军工巨头董事长身份都不重要，此刻他只是个有钱的祖父罢了。而身为母亲的朴河恩正是因为理解这点，才选择了接受。

EP0461


夜深时分，朴河恩正在PMC安保集团与李钟旭讨论护卫对象的性格特点。

＂计划进展如何？＂
＂至今为止推进得很顺利。＂
＂这可是宝贵复仇的准备阶段，绝不能出任何差错。＂
＂当然，我会确保计划万无一失。＂

美国首都哈莱姆区此刻正酝酿着极其危险的对话。
有光必有影，这在贫富差距悬殊的美国比韩国体现得更加赤裸。
哈莱姆区深处的小酒馆里聚集了相当多的人。
他们唯一的共同点就是全都板着严肃到可怕的面孔——昏暗的室内找不到一丝笑容或幸福的痕迹。

酒馆上座坐着个半边脸被烧毁变形的男子，戴维德。他正与佣兵们进行关乎复仇大计的重要谈话。

＂那两人确实成功招募了？＂
＂潜伏者确认他们与朗董事长和不朽PMC进行了对话。＂
＂光是谈话不够。他们的儿子在这边，可能会拒绝委托。＂
＂从氛围看应该接受了，据说今天是为谈护卫细节再次造访。＂

戴维德皱着眉对未核实的情报表示不满。遮住烧伤半脸的纯白面具下，仇恨的印记正在跳动。对这群为复仇聚首的亡命徒而言，这伤疤正是仇恨的催化剂。

在场佣兵多数已复仇完毕，留下只为互助。以命偿命的规矩没人反对——反对者早从世上消失了。

＂他俩是计划关键，必须确认情报无误。＂
＂我会下令深入调查。＂
＂这是对美国宣战，每步都要亲自核实。＂

被佣兵界称作＂幸运夫妇＂的李钟旭夫妇确实实力超群。相传只要他们联手，再危险的任务都能奇迹生还。这对尽量不结仇的夫妇终究躲不过仇恨的漩涡——尤其是面对戴维德这种筹划十年复仇的疯子。

二十年佣兵生涯让夫妇俩欠下无数人命债，但对失去全家的戴维德而言，这些都不重要。他过着行尸走肉的生活只为这一刻。

听取各小组汇报后，戴维德准备离席。

＂何时行动？＂
＂等最终确认，耐心点。＂
＂有些急躁分子想擅自行动。＂

自称右臂的詹姆斯提醒道。这个因不朽PMC失去爱人与左眼的男人，与戴维德同病相怜。他负责管控这些复仇狂的过激行为。

＂计划临近收网，告诉躁动的家伙：一周内见分晓。＂

为复仇组建的骷髅佣兵团已制造多起恐怖事件，却因行动缜密始终身份成谜。若非家庭变故，戴维德本可积累巨额财富安度晚年——他确实有这样的才能。

＂美国方面反应？＂
＂毫无察觉，他们根本不知道我们的存在。＂
＂别轻敌，保持警惕。＂

最终阶段将在美国首都展开。深知美国对恐袭敏感度的戴维德清楚，成功后他们将成国际公敌。但既然帮别人完成了复仇，现在该轮到自己了。

登上座驾时，戴维德再次审视计划。
『就快收网了』
为向李钟旭夫妇复仇，他已忍耐整整十年。
为了让他们明白失去家人的痛苦有多么深重，他忍耐了多久呢？
整整十年间，他帮助别人复仇并默默忍耐，如今已准备好绽放最后最绚丽的火焰。

——

另一边正在筹备恐怖活动时。
我在家中静静挑选着装备，等他们匆匆赶回来后，看着父亲和那个人一直交谈到深夜。
'护卫对象的性格有问题啊...'
通过系统监测，我早就知道他们在讨论什么。毕竟PMC那边母亲的所有对话都在监视中。
'系统，告诉我这次父母负责护卫对象的情报。'
[请稍候]
究竟是多难搞的性格，才会让身经百战的父母谈这么久？
好奇的我向系统索取护卫对象的信息。片刻后，系统整理完毕开始说明：
[本次用户父母接到的护卫对象名叫斯旺·凯特。]
随着介绍，系统用全息投影展示了这位朗董事长孙女的形象。
"哇..."
看到投影中女性的容貌与身材，我不由发出惊叹。她确实美得惊人，比我见过的所有女性都要出众。
'比基因改造后的柳安娜和李世妍更胜一筹。'
那两位用变异精子人为塑造的完美外貌，竟比不上眼前这位。隔着屏幕都如此惊艳，真人该有多美？同时我也好奇——这样完美的女性，性格究竟有多恶劣才会让父母如此苦恼？
[斯旺·凯特自幼过着极度优渥的生活。]
'当然。'
美国著名军工集团董事长的掌上明珠，想要什么都能得到。
[但她有个致命缺陷。]
'什么？'
[她从不听从自认为低等之人的意见。]
系统举例说明：
[在学校就因性格出名，老师都放任不管。反正背景强硬无人敢惹。]
义务教育阶段就公然违抗师长，但更糟的是——她对家仆也肆意妄为，稍不顺心就百般刁难。听到这里，我眼前浮现出典型的豪门大小姐形象。
[最关键的是，她经常甩开护卫擅自行动。]
'太棘手了。'
护卫对象不仅不听指挥还会偷偷溜走？难怪父母要讨论这么久。虽然我不懂佣兵业务，但游戏里遇到过类似桥段——这种任性大小姐最容易触发强制事件引来危险。当初在游戏里就气得差点吐血，现实中遇到该有多崩溃？
'要不要先给她个下马威？'
但想到可能打乱父母计划，我立刻放弃了这个念头。现实不是游戏，贸然行动可能引发连锁反应。父亲智谋远胜于我，万一干扰布局就糟了。
'父母要为这个熊孩子操碎心啊...'
现在我能做的，就是把防护装备交给父母，随时准备支援。好在通过系统远程监控还能提供些帮助。
'系统，对朗董事长有复仇动机的人员排查得如何？'
早在父母接下委托时，我就让系统调查可疑人员。但范围太广加上对方可能不用电子设备，其实没抱太大希望。
[锁定了几名嫌疑人但无法精确缩小范围。]
果然如此。连系统都束手无策，说明真的无从查起。
'只能静观其变了。'
正与系统讨论对策时，卧室门开了。我立即拿起准备好的护身符走向父母——早就和系统编好了合理的借口。
"爸妈谈完了？"
"嗯，刚结束。抱歉让你一个人待着。"
"没事，工作要紧嘛。"
"孩子长大了，能理解我们的工作。"
母亲见我笑着走近，连忙把儿子叫到身边，为自己只顾着谈工作的事感到抱歉，轻轻拥抱了我。

＂比起那个，我从韩国带了礼物回来，要现在看看吗？＂
＂礼物？是什么呀？＂
刚提到礼物这个词，母亲还没看到实物就已经露出感动的表情。
连一贯严肃的父亲都诧异地挑了挑眉。
看到这一幕，我才惊觉自从成年后从未给父母正经送过一件像样的礼物。
'以后一定要好好补偿...'
想起小时候每逢父母节都会认真做康乃馨，却从未额外准备过礼物，我暗下决心要经常这么做。

＂马上就是爸妈的结婚纪念日了，所以特意买了几样。＂
＂在哪儿呢？妈妈现在就想看。＂
或许是儿子第一次正经送礼的缘故，母亲迫不及待地催促着。
面对这样的催促，我笑着从商店购物袋里取出原封未动的礼盒。
这套装在高级礼盒里的饰品套装，是想着要送就送体面的，特意在商店订购的。

＂天哪！妈妈可以拆开看看吗？＂
＂嗯，这盒是妈妈的，这盒是爸爸的。＂
将预先分好的礼盒递过去时，母亲乐得合不拢嘴，父亲则露出含蓄的微笑。
'我过去真是个垃圾儿子啊...'
光是儿子送的一份小礼物就让父母开心成这样，想到自己过去活得多么糟糕，胸口像被针扎似的刺痛。

＂哇啊...太漂亮了。＂
拆开礼盒查看饰品的母亲挨个拿起来端详，欢喜得不得了。
而父亲虽然对饰品不太热衷，却也仔细查看着。
由于商店允许自定义设计，我特意嘱咐不要做得太花哨，此刻不禁担心是否合他们心意。

＂谢谢你。往后会常戴的。＂
万幸因为是儿子初次赠送的礼物，父亲悄悄微笑着向我道谢。
'太好了。'
原本还担心父亲会说饰品不合口味拒绝佩戴，看来是多虑了。
看着二老互相帮对方戴饰品的温馨场景，我轮流拥抱了父母。

＂结婚纪念日快乐。＂
顺便说明这份礼物本就是为纪念日准备的。

EP0462


担心突发变故，我将能保护身体的道具交给父母后与他们共进晚餐。
用餐时谈及工作，听闻最多耗时一周左右。
虽早已知晓这些信息，我仍装作初次听闻的模样未露丝毫异样。
＂呼…真够呛。＂
晚餐后回房准备就寝时，我仍因席间交谈可能露馅而提心吊胆。
母亲的直觉向来敏锐，稍有反常就可能暴露。
幸亏礼物让她心情大好，最终未被识破。
＂护卫明天开始。＂
谈话间得知计划已调整为明日开始介入工作。
如今我只需在酒店静观其变，为随时可能出现的变故做好准备。
虽说两人都是护卫老手，首府也不易生乱，但总有股莫名的不安萦绕心头。
若在获得能力前，我根本不会在意——但此刻拥有的『半神之躯』，其感知维度与母亲已截然不同。
母亲的直觉至多令人隐隐不安，而我的感知能明确判定威胁存在。
既让我感到不安，变故必将发生。
『系统路线都记熟了吗？』
[已将所有路线标注在地图上]
怀着不祥预感，用餐时让系统将父母行动路线标注于地图。
为应对随时可能出现的危机，这是最迅捷的预案。
思绪纷飞间，为保持最佳状态守护父母，我最终选择入睡。
——
当李振硕与父母共度温馨时光沉入梦乡时，
深凌晨分的哈莱姆区，集结的复仇鬼们正商讨后续计划。
＂行动定在护卫开始第四天。＂
＂何必拖这么久？听说他们明天就上岗。＂
＂朗董事长的孙女会主动搅局，我们只需等待。＂
戴维德深知天鹅小姐的性情——
这个极端自由主义者最恨受约束。
即便初期会因祖父命令安分，按性格推算四天后必会擅自行动。
＂若失败立即自尽，你们早已复仇成功，没有活下去的理由了。＂
＂无所谓，团长替我们复仇时，就该轮到我们相助了。＂
这群性情暴戾的复仇鬼虽精神异常，却因此格外团结。
他们理解复仇执念，完成自身报复后便会协助他人。
为复仇而活的亡命徒们，即便搭上性命也要彼此成全。
＂多谢。那在此之前自由行动吧，反正叛徒会提供对方全部计划。＂
＂还安插了内应？倒是省心。＂
＂我先告辞。＂
＂愿武运昌隆。＂
＂武运昌隆。＂
除戴维德与詹姆斯外，在场皆是已达成复仇之人。
他们约定在所有复仇完成后共赴黄泉——
当生存意义仅剩复仇时，生命便无足轻重。
如今仅剩最后一场报复的众人各自奔赴岗位，唯有一人例外。
＂首领为何留我？＂
会议结束后，戴维德叫住了佣兵团最美人辛西娅。
＂你该知道自己是团中最美。＂
＂哎呀？突然夸我容貌？之前诱惑你都没上钩呢。＂
＂我心中只有逝去的家人。＂
＂开玩笑的啦。＂
铂金发美人轻笑后切入正题。
＂留你自然有缘由。＂
＂别绕弯子。＂
面对直率的追问，戴维德叹息着取出准备好的照片。
＂哟，这俊小伙是谁？＂
＂目标人物的儿子。＂
＂啊…懂了。＂
端详着东方青年俊秀的面容，辛西娅恍然大悟。
＂要我色诱绑架？＂
＂…正是。＂
尽管这群亡命徒为复仇不择手段，戴维德仍难启齿——
纵被仇恨腐蚀，他们终究是有血有肉的人。
多年并肩复仇中，他们从未将同伴视为工具。
正因珍视这份羁绊，背叛者早已被铲除殆尽。
＂换作别人提出这种请求的瞬间就会被干掉，但既然是首领就没问题。＂
＂谢谢……＂
对于因美貌失去全部家人的辛西娅而言，这种请求实在是过分的要求。
但想不出更高效方法的她听完首领的请求后，还是点头应允。
自己的仇怨已全部了结，如今只剩报答这份恩情——被贪婪之徒夺走家人又被首领实现夙愿的辛西娅，决心完成这项委托。

＂比起首领为我做的，诱惑个小鬼头根本不算什么。＂
＂虽然对方儿子身边会有护卫，但那部分我会处理妥当。＂
＂明白了，那部分交给你。把计划准备周全。＂
＂好的……＂
＂别太担心，我真的没关系。＂
＂……＂
看着从地狱深渊拯救自己的男人痛苦的表情，辛西娅给了他一个拥抱，笑着离去。

空荡的黑暗里，只剩戴维德低头沉思。
『终于等到最后了。』
为给家人复仇，他不知隐忍了多久。
靠着周密计划，让每个心怀怨恨的佣兵都实现了复仇。
现在轮到他自己——失去家人后停滞的心脏重新跳动，他要让这场终幕比任何时候都绚烂。

--
＂爸妈出门了，儿子。＂
＂路上小心。＂
＂别担心，不是什么危险任务。＂
＂万一呢。＂
＂哎呦，咱儿子怎么这么爱操心。＂
听说父母今天要执行护卫任务，不安感愈发强烈。
这种首次体验的诡异预感随着时间流逝，逐渐化为挥之不去的窒息感。

＂知道了，我不担心。＂
＂乖，记得按时吃饭。尽量别出门。＂
＂嗯，我会注意安全。＂
＂真乖～＂

目送父母离开后，独自留在酒店的我开始在房间里踱步。
『根本冷静不下来。』
若这里是游戏，大不了读档重来。但现实世界没有第二次机会——更何况预知般的直觉正持续发出警告。

『要是她们在就好了……』
不安让我渴望依靠，不禁想起韩国的柳安娜和李世妍。虽然每天都有联系，但为这种事打扰她们又过意不去。
『积压太久了吗？』
来美国后就没宣泄过欲望。碍于父母安排的护卫，连找女人都束手束脚。

[请冷静，用户大人]
系统读取到我焦躁的心理状态。
＂我也想冷静，但做不到。＂
[无需担忧。以令尊令堂的实力，即便导弹袭来也能存活。]
＂可担心是无法控制的。＂

通过系统监控看到父母正佩戴着商店买的防护道具。但持久战仍存在风险。
[若有意外，我会全力协助。]
＂多谢……＂
系统从不撒谎的承诺让我渐渐平复。

闷热的房间令人窒息，我决定出门透气。反正有护卫跟着，来袭者只会自寻死路。
『来多少杀多少。』
最好真有人送上门——每消灭一个敌人，父母就多一分安全。
虽然在现实从未杀过人，但今天的我已截然不同。

--
-目标已出发
＂收到。＂
在酒店对面餐厅蹲守的辛西娅听闻目标外出，不着痕迹地移开视线。为防护卫察觉，她早已戴上墨镜伪装。
炎夏的刺目阳光让墨镜成为完美掩护。
『真人比照片还英俊呢。』
头部转向别处，目光却始终死死钉在目标身上。
望着那张比照片更英俊的面容与高挑的身形，辛西娅的嘴角短暂扬起弧度。
由于过去的创伤，她在美国连一次像样的恋爱都没能谈成。
在心理阴影形成之前，与这类英俊男性约会曾是她朴素的梦想。此刻她静静观察着对方，收集情报。
-需要的时候就说。我会引开护卫的视线。
＂现在还不用，继续保持待命。＂
-明白。
所有计划早已拟定。他身边共有六名护卫。
戴维德已经安排好应对护卫的方案，她只需专心施展诱惑。
『虽然从未正儿八经引诱过什么人』
因旧日创伤而未能正常交往男性的她，至今仍是处女。
尽管刻意隐藏着心理阴影，但即便面对同伴，除戴维德外的男性都会令她不适。
后来在同僚劝说下，她勉强学会如何装作若无其事地表演——据说这对任务有帮助，如今也仅停留在这种程度。
『先观察看看？』
为掌握目标的习惯与喜好，她决定继续保持静默观察。

EP0463


独自走出酒店的我迎着凉爽的风漫无目的地在街头游荡。
父母此刻正在公司商谈未配备护卫，想来应该不会有什么问题。
贴身护卫期间我也需要保持监视状态，权当这是最后一次外出闲逛。
正当我边逛边吃着路边摊缓解不安时——
[用户大人附近有跟踪者。]
＂嗯，我也察觉到了。＂
从酒店出来时超越常人的感官就发现有尾随者。加密通讯代号
虽然人流密集无法锁定具体目标，但对方从酒店跟出来这点确信无疑。
＂能在护卫们毫无觉察的情况下跟踪，身手不错嘛。＂
起初还以为是父母新派的护卫，稍加专注就排除了这种可能——这人和始终通过无线电联络的其他护卫不同，至今没发出过半点声音。
更何况其他护卫都按预定路线各司其职，唯独这家伙活动范围大得反常。
发现对方实力不俗后，我开始思考成年后首次访美就遭跟踪的缘由。
＂应该没得罪过谁啊...＂
抵达后除了陪父母就是独自在附近转转，语言不通导致基本无法交流更不可能与人起冲突。
为查明跟踪动机，我佯装不知继续专注感知，后颈突然的刺痛终于让我恍然大悟——从昨晚持续至今的不安感正在加剧。
＂事情不简单。＂
每当想起父母提到的护卫事件，那种足够让超越常人的我生理不适的强烈不安就会涌现。
此刻本能告诉我这份不安与跟踪者密切相关。
＂原以为只是普通护卫，看来猜错了。＂
这绝非父母常说的例行护卫：有人盯上了凯特企业的千金，企图通过胁迫我来要挟父母。否则没理由跟踪与佣兵事务无关的我。
最可疑的委托人朗董事长经系统背景调查后，不过是位宠爱孙女的普通老人。若连尖端技术的系统都没查出疑点，说明他也被卷入这场阴谋。
＂系统能查到跟踪者的资料吗？＂
[人流密集需要时间处理，但可行。]
＂那就拜托了。＂
确认跟踪者与事件关联后，我委托系统展开调查——纵有『半神之躯』，未完全适应的感官在嘈杂环境中仍会混乱。
＂本以为能力只会用在把妹上，这种用法倒是新鲜。＂
假装不知情的闲逛持续不久，系统发来报告：
[调查完成。当前跟踪者隶属鲜为人知的恐怖组织骷髅佣兵团。]
＂骷髅佣兵团？什么来头？＂
[据查是以复仇为唯一宗旨的佣兵集团。]
＂专为复仇而战的佣兵？＂
[是的。虽活动隐蔽痕迹稀少，但结论可靠。]
听闻父母竟是复仇目标，我僵在原地无法动弹。
＂针对我父母？为什么？＂
佣兵结仇虽不稀奇，但父母除护卫工作还有战场经历确实可能树敌。
然而就算结怨也罕有采取这种极端报复的——疯狂到敢在美国本土策划恐袭的复仇者简直闻所未闻。
＂仇恨竟深到这种地步...＂
面对这群连命都不要的疯子，我只觉匪夷所思。
[需要深入调查吗？]
＂先继续查着。＂
父母已接受护卫委托正在向同行传达计划，时间虽紧迫但我必须查明缘由。
＂这下得万分小心了。＂
当护卫任务变成疯子的复仇剧时，我知道自己不得不亲自介入——这群连命都敢赌上的亡命之徒，绝对会掀起超乎想象的风暴。
＂看来不会轻松呢。＂

李振硕正判断这次护卫任务绝非单纯委托之际。

＂我们规划的移动路线是这样的。＂

通宵修改方案后，朴河恩与李钟旭正向抵达公司接受委托的佣兵们进行简报。＂还有人存在疑问吗？＂简报结束时，朴河恩环视佣兵们询问道——在这个行业里，没人会质疑以缜密计划著称的李钟旭的方案。

＂那就按此执行，合约期为一周，期间务必全力以赴。＂

一切交待完毕，众人正欲前往朗董事长孙女所在地实施护卫，突然——

＂有个问题。＂

＂哈啊...说吧。＂

面对非要在行动前提问的佣兵，朴河恩叹息着示意他继续。明明此前已解答过所有疑问。

＂就带这么点人手？＂

＂反正那边也有私人护卫力量，就此足够。＂

＂嗯...明白了。＂

本次护卫成员共六名，包括李振硕父母。要保护全球军工企业继承人的确稍显不足，但实属无奈——这位护卫对象恶劣的性格导致多数佣兵拒绝参与。

'护卫工作可不是过家家。'

此次任务源自卫对象在自己卧室发现恐吓信，远非普通安保。按理应当增派人手确保安全，但据说朗董为召集现有成员已费尽周折，可见其孙女何等难缠。

'被个任性大小姐搞得焦头烂额。'

朴河恩暗自叹息。成员过少意味着几乎无法轮休，对于不再年轻的她着实吃力。往日这种任务强度本不足为虑。

＂老公，振硕那边没问题吧？＂

＂放心，给他配备了行业顶尖的好手。＂

面对忧心独子的妻子，李钟旭木着脸安慰道。实际安排给李振硕的佣兵皆精通跟踪、暗杀等领域的顶尖好手——是他特意为爱子准备的负债佣兵。

＂专注眼前任务就好。＂

＂嗯，圆满完成后可得跟振硕好好炫耀。＂

朴河恩笑着回应。这位总是以冷静判断拯救她性命的丈夫，此刻一如既往令人安心。

众人将计划深印脑海，向着那位难缠的大小姐进发。

驶往目的地的越野车内。

＂听说护卫对象性格棘手，对策呢？＂

后排嚼着口香糖的罗斯·安吉尔向前座李钟旭搭话。这位剃着光头擦拭枪支的佣兵语带轻浮，但工作时极其可靠的作风形成奇妙反差，广受同行欢迎。

＂没特别准备。＂

＂啥？！计划不是该涵盖目标性格吗？！＂

＂越约束越叛逆的类型，刻意规避反而更好。＂

＂那具体怎么执行？＂

＂只能由两名女性贴身护卫。＂

李钟旭原想为斯旺·凯特制定方案，但很快放弃——上次她曾因护卫限制过多而逃跑。为这种捉摸不定的目标制定计划毫无意义，保持静默贴身护卫才是上策。

＂听说斯旺美若天仙？真想快点见到...＂

听闻讨论对象，正在保养进口枪械的克里斯·瓦尔莱特插话道。这位将佣金全花在女人身上的年轻佣兵虽然资历尚浅，但战斗实力超群。若非他主动降薪请缨，崇尚利益的朗董事长断不会允许好色之徒接近孙女。

驾驶席旁的蕾切尔·克里斯托弗始终沉默凝视着朴河恩的侧脸。自会议开始她的视线就未曾离开过这位传奇女佣兵——以柔韧女性之躯跻身顶尖，总能在危机中创造逆转的＂逆转型佣兵＂。怀揣憧憬的蕾切尔只是安静注视着心中偶像。

＂目标周边暂未发现可疑人物。＂

众人交谈间，独自在后备箱操作笔记本电脑的男性成员突然出声。
那个留着深棕色长发直到肩胛骨的男人名叫奥利弗·普莱斯。
他专精机械技术，总能比别人更快获取情报，因此被称为金钱狂佣兵。
虽然雇佣他花费不菲，但在护卫任务中最重要的监视环节，他能用机械替代人力大幅减轻团队疲劳。
尤其当护卫人手不足容易疲乏时，他的存在能简易化解难题。
就这样带领着这群个性鲜明的佣兵，车队很快抵达了目的地。
——
这座彰显世界级企业气派的豪宅前，管家引导他们见到了护卫对象。
＂哇...＂
她有着精心养护的金色波浪长发，发丝泛着光泽几乎垂到腰际。
就连阅女无数眼界极高的克里斯都不由自主瞪大眼睛——这位女士的美貌堪称绝世。
深邃到令人沉溺的眼眸，与小巧脸庞相得益彰的秀挺鼻梁，以及毫无瑕疵的雪白肌肤共同构成惊人视觉冲击。
更别提那具符合黄金比例的完美身材，该丰满处丰满，该纤细处纤细，完全是梦想中的体型。
当众人都沉浸在这份初见震撼中时，
＂怎么现在才来！！＂
沙发上玩手机的她一抬头就冲着护卫们怒吼。
＂我们准时到达了。＂
＂接我的任务至少该提前三十分钟到场！！＂
面对李钟旭的辩解，她厉声要求护卫队必须早到半小时。
＂就这态度还想当我的护卫？！＂
看着她无理取闹的模样，佣兵们方才的惊艳感荡然无存。
虽然嘴上说是准点到达，实际上他们已比约定时间提前了十五分钟。
但听到对方要求再提前十五分钟等候时，所有人都瞬间明白了为何传闻中她的性格如此糟糕。

EP0464


自那之后，天鹅足足发了十分钟脾气对佣兵们发火。
＂虽然看在爷爷面子上接受了，但这样可真是没辙啊。＂
作为独生女从小被家人娇惯得毫无规矩的天鹅。
虽然看在待自己一直很好的爷爷份上接受了护卫安排，但生性自由的她对束缚自己的护卫队伍实在喜欢不起来。
＂本来就是因为警卫们的失职，凭什么要我承担后果？＂
她在卧室休息时收到了恐吓信。
如果对方真有歹意，她可能早已无声无息地死去，但这位大小姐全然不在意。
气的只是那些玩忽职守的警卫。
现在非但要忍受原本就烦人的护卫，安保人数还增加了，怎么可能不火大。
＂我要迟到了，你们快点准备。＂
对佣兵们怒吼十分钟后，她催促着要去学校，大步流星穿过人群下楼。
按理说接到这种恐吓信该安分几天，可谁也拦不住这个反骨仔。
简直像在挑衅说＂有本事就动手杀了我＂。
加密数据段
在场所有人看着这个任性千金的样子，都预见到未来要吃的苦头而叹气。
＂非常抱歉，我家小姐心地不坏，只是最近恐吓信太多影响了生活变得敏感...＂
天鹅离开后，管家替主子向佣兵们深鞠躬道歉。
＂没关系。＂
被劈头盖脸骂了一顿正窝火的佣兵们，面对白发苍苍的老管家诚恳道歉，好歹消了些气。
＂拜托各位照顾好小姐。＂
＂请放心，我们定当竭尽全力＂
＂有劳了。＂
＂还不快来！我要迟到了！＂
众人正寒暄着要出门，楼下传来天鹅的叫嚷声，佣兵们垮着脸下楼。
＂哇...这比想象中还夸张＂
＂看来有的受了＂
＂......＂
＂长得倒真他妈漂亮＂
＂哈啊...＂
＂既然接了委托，大家收敛情绪干活吧。＂
面对比预期恶劣十倍的脾气，众人吐槽着下了楼。
＂我都说迟到了还慢悠悠走！＂
＂会准时到的不用担心＂
＂问题不在这！我说迟到就该跑起来！＂
其中最理性的李钟旭一边应付她，一边想起了自己儿子。
＂振硕那孩子真让人省心...＂
看见这种对保护者耍横的丫头，难免想到自家懂事的孩子。
自从那次头部受伤后，儿子再没失礼闯祸过。
明明年纪相仿，行为却天壤之别，李钟旭选择保持沉默。
又听了会儿抱怨后，佣兵们终于把天鹅塞进车送往学校。
——
当朴河恩和李钟旭正为麻烦的护卫对象心力交瘁时。
听系统说父母接触了护卫目标，旁观这一幕的我血直往头顶冲。
＂那、那他妈的贱人！＂
自幼受儒家思想熏陶的我，无法容忍这没教养的东西对长辈放肆。
父母常教导要对年长者保持尊重。
如今他们却被年龄差两倍的小鬼无故呵斥，这口气如何咽得下。
恨不得立刻冲过去揪住那女人的头发，把她脑袋按在地上磕头认罪。
强烈渴望给她植入礼仪教育的冲动不断上涌。[请用户大人忍耐]
＂呼呜...没错，我不能出面。＂
父母正受雇工作中。作为儿子不该妨碍。
要是真去把人脑袋砸进地里强迫道歉，会彻底毁掉父亲熬夜制定的计划。
＂等任务结束再教育那女人，现在先专注眼前。＂
我让系统记下父亲安排的移动路线后，开始集中精神。
尽管坐在咖啡馆喝饮料，跟踪者仍未放弃。
见我没反应，对方甚至逐渐大胆地缩短距离。
＂不像是单纯监视...＂
若是监视，远观即可，没必要如此接近。
这种逼近方式意味着另有企图。
为避免打草惊蛇，我还未能确认跟踪者身份。
出于好奇，我请系统显示对方容貌。
＂系统，能让我看看现在谁在跟踪吗？＂
先前调取资料时只听了情报没看图像。
原以为只是普通监视就没在意。
但既然知道那边另有目的，便想确认一下那张脸的底细。
[明白了。]
应我的请求，系统黑入周边监控，将跟踪者的照片投射在眼前。
＂哦...＂
接过照片的刹那间，我甚至忘记对方是恐怖组织佣兵的事实，不由自主发出赞叹。虽然墨镜遮挡了具体样貌，但凭借多年猎艳经验，本能告诉我——眼前是位姿容出众的女性。尤其那件紧身白T恤和牛仔裤将身材勾勒得一览无遗，更添几分魅力。
'振作点。'
因滥用能力猎艳成性，见到美人就险些失态的我猛然清醒。这女人绝非攻略对象，而是与父母敌对的危险人物。她既带着目的接近，就绝不能当做游戏女主角对待。
'该怎么处理这婊子？'
一旦确认敌我立场，方才的惊艳与占有欲便烟消云散。冷静下来的我开始思考如何从她身上榨取情报。虽然在游戏里司空见惯，但现实中毕竟没有逼供经验，犹豫也属正常。
'连像样的拷问都没实施过。'
必要时即便美若天仙也得绑架拷问——毕竟比起可能危及家人的威胁，个人癖好微不足道。正当我盘算应对方案时，突然意识到根本无需纠结。
'敢耍花招就直接绑走。'
即便不动用酷刑，也有无数手段能撬开她的嘴。只要从商店兑换几件道具，从吐真剂到测谎仪，甚至令人无法撒谎的药剂应有尽有。
'问题是怎么接近...'
关键在于获取情报的途径。对方既已掌握我的底细，主动搭讪反而惹人生疑。最佳方案是等她主动接触——当我瞥见她所在方向时，顿时明白这份顾虑多余了。
因为那女人正落落大方地向我走来。
--
'时机差不多了...'
从李振硕踏出酒店就开始尾随的辛西娅，判断此刻最适合行动。毕竟很少有人会轻易相信突如其来的艳遇，贸然搭讪必遭怀疑。好在目标相貌堂堂，美女接近反倒显得顺理成章。
'长得帅就是方便。'
若对象是个丑八怪，旁人难免觉得反常。但面对这等俊朗男性，女性主动搭讪再正常不过。她只需按计划建立初步接触，为日后挟持人质铺垫。
'该开始了'
-那我们先转移视线？
＂不必，只需简单问候即可。＂
-确定吗？
＂反正对方对我一无所知。＂
-明白。遇险就跺脚两次，我们会支援。
＂好。＂
辛西娅不打算开场就施展魅术。戴维德事先抹除了所有可能暴露身份的线索，此刻档案里她只是个普通市民。摘下墨镜的她毫不掩饰脚步声，在目标恰巧回望的瞬间，保持微笑径直走去。
＂你好？＂
＂您好。＂
面对这位从远处就眉眼含笑走来的女性，我表面从容回应，内心却暗自诧异。
'出乎意料啊。'
方才还收敛气息隐藏行踪，此刻竟如此坦荡现身。在她逼近的短暂空隙里，我飞速权衡该扮作青涩少年诱敌松懈，还是维持游刃有余的姿态——最终选择后者。毕竟顶着这张脸装纯情反倒可疑。
＂要坐这儿吗？＂
＂哎呀...谢谢。＂
我将座位让给摘下墨镜后更显昳丽的她。既然对方笑靥如花地主动接近，追问来意反倒辜负了这副好皮囊。于是相对落座后，我用国际通用的开场白打破沉默：
＂怎么称呼？＂
＂辛西娅·赫卡忒。您的名字是？＂
＂我是...＂
初次被询问姓名的我，正要回答她的提问时突然犹豫了。
'仔细想想我根本没有外国名字。'
虽然经常和父母出国，但都是小时候的事，实在没考虑过外国名字。
用韩文名发音又会让她为难。
正在纠结时，察觉到辛西娅眼神突然变化。
'起疑心了。'
名字本应脱口而出却迟疑，我干脆说了韩文名：
＂李振硕。＂
＂李...振硕？＂
果然她没能准确发音，反而让我避开嫌疑——外国名字难发音反而显得体贴。
趁这空隙，我匆忙编了个英文名：
＂叫我雷恩吧。＂
＂雷恩...明白了。＂
她因发音失误略显窘迫的模样堪称影后级演技。
至此我已明白她跟踪的意图——想必打算诱惑我达成某种目的，但既然被我看穿就不可能得逞。
'该试试能力了。'
初步交谈后，为获取更准确信息，我发动了＜色欲之瞳＞。

EP0465


姓名：辛西娅·赫卡忒
年龄：23岁
身高：171cm 体重：65kg
胸部：F罩杯
敏感带：无
处女确认：保留
性偏好：无
性欲：极低
状态：为完成骷髅佣兵团首领的怨恨正在诱惑李振硕

＂？？？＂
当我查看完跟踪者辛西娅的资料后，差点忘记她就站在面前，露出恍惚的表情。
就连对性知识匮乏的柳银都有相关数据，但辛西娅的档案显示她既无敏感带也无性偏好。

＂这真的可能吗？＂
作为人类三大原始欲望之一的性欲竟完全不存在。
不，性欲或许会像柳银那样微弱，但连敏感带和性偏好都彻底缺失——
即便是性冷淡的女性也会有些幻想吧？系统显示全无数据让我不得不感到震惊。

[关于骷髅佣兵团的情报过于稀少，我亦无法确认]
虽然好奇询问缘由，但系统表示该团首领极善情报屏蔽，无法获取成员个人资料。
这反而让我更想探究：究竟发生了什么让这位女性变成这样？

＂眼下还有更重要的事。＂
但现在考虑这些未免奢侈。面对眼前的敌人不容分神。
既然已知佣兵团目标是我们的父母，就必须保持绝对警惕。

＂先用对话试探吧。＂
我将脑中关于她＂完全无性＂的异常数据暂时搁置，专注眼前交谈。
问题是我的英语会话水平有限——幸好有系统辅助。

＂能实时翻译我的话吗？＂
[会有轻微延迟]
＂只要不影响基础交流就行＂
[明白]

借助系统帮助，我重新面向这位银发美人展开对话：
＂要喝杯咖啡吗？＂
＂哎呀？不先问问我的来意？＂
＂能和辛西娅这样美女交谈还需要理由？＂

＂呵呵...雷恩先生真有趣。＂
当我假装沉醉于她的美貌时，她露出满意的微笑。
＂不过还是请容我说明来意＂
＂为什么找上我？＂
＂因为我喜欢你＂

＂啊...＂
虽早有预料，但听到这具黄金比例身躯亲口告白，即便情场老手的我也不禁恍神。

[用户大人]
系统的提示让我猛然清醒。

记住——这是企图加害父母的敌人。

＂我也很喜欢辛西娅呢＂
＂真的吗？谢谢＂
＂不，该道谢的是主动搭讪的我＂

她掩唇轻笑的模样可爱至极。
但这般演技更令我警惕：一个对性毫无兴趣的人竟能演绎得如此逼真。

＂来美国是旅行吗？＂
＂父母在这边工作，我来探亲＂
＂从哪个国家来？＂
＂韩国＂

没必要撒谎。对方显然已知我的身份。

＂时间过得真快，下次还能见面吗？＂
＂求之不得＂

短暂交谈后，她巧妙获取了我的联系方式。

＂如果我约你的话？＂
＂美女相邀随时奉陪＂

＂今天很开心哦，雷恩。＂
＂我今天也很开心呢。突然父母有事要处理，还以为要一个人呆着，结果交到了新朋友。真的非常感谢你。＂
＂不过能和家人共度时光的你真让我羡慕啊。＂
我故意提起父母的茬，表现得像个沉浸家庭温暖的乖孩子。辛西娅闻言露出些许寂寥的神情，说着羡慕之类的话离开了。
『那表情不像是装的』
虽然不清楚她为何加入以复仇为目的的骷髅佣兵团，但每次提及父母时那种表情，让我隐约猜到了缘由——恐怕她的家人曾遭人毒手，整个家族都毁于一旦吧。
虽说值得同情，但我并未表露怜悯。这女人明知丧失至亲的痛苦，却仍在让他人经历同样悲剧，说到底不过是同类的敌人。
『系统，能追踪那婊子吗』
[可以]
望着辛西娅远去的背影，我吩咐系统做好追踪标记。既然被『性欲之眼』锁定，她的肉身就再也无法摆脱系统监控了。
本想使用专用追踪窃听道具，但考虑到骷髅佣兵团是连系统能力都难以渗透的隐秘组织，普通商店道具暴露风险太大，最终还是决定仅满足于定位功能。
——
『比想象中顺利呢』
主动与雷恩接触交谈后，辛西娅回忆着他今天的反应。异国他乡初次接触外国人的家伙，通常会因面对陌生人表现出微妙抵触，更别说这家伙英语蹩脚导致对话磕磕绊绊——却仍努力配合交流。
幸好对方似乎彻底沉醉于自己的美貌，全程毫无戒备。对曾因美貌招致灭门惨案，险些遭男人侵犯的她而言，这份对男性情绪的敏锐感知正是创伤留下的烙印。分辨对方投来的是淫邪视线还是警惕目光，简直易如反掌。
今日对话中看不到丝毫戒备，诱惑任务应该不难。
『恶心死了...』
厌恶男性的辛西娅光是想到与陌生男人交谈的事实就反胃。但若当街呕吐，必然会引起雷恩护卫们的怀疑——事实上已有条尾巴从分别时就跟到现在，她只能强压下涌到喉咙的酸水。
『还剩三天』
多亏PMC内部的叛徒，对方计划与行动路线已尽在掌握。根据戴维德的情报，袭击将在戒备最松懈的第四天发动。
剩余的三天里，她必须成功诱惑并控制雷恩。
『虽然要用点暴力...但那种程度还不够吧』
那家伙体格健壮肌肉发达，但对常年游走生死边缘的她而言，制服应该不成问题——当然，这是在不知道对方是倾尽人类所有武器都无法杀死的怪物前提下。
——
当辛西娅成功与李振硕接触并获得联络方式，甩开佣兵监视时。
＂那我去上学了，好好守着。绝对别做多余的事＂
被佣兵们护卫着安全抵达学校的天鹅，对看似队长的李钟旭交代完便要走入校门。
＂等等＂
＂又干嘛！？＂
＂带上这个＂
赶时间的她正要发飙，李钟旭突然塞来个黑色圆形塑料块。
＂带窃听器和GPS的装置。为防校内突发状况＂
＂哈？让我随身带这种东西？＂
＂这是安保必要措施＂
＂...知道了！现在能走了吧？＂
听到要暴露自己一举一动，她本想拒绝，最终仍无奈妥协——毕竟这是爷爷安排的关怀。即便性格糟糕如她，也从不违逆爷爷的吩咐。
父母常年海外经商，她是被爷爷一手带大的。若让这样的爷爷伤心...光是想象就令人窒息。
天鹅整张脸皱成一团，不情不愿地把黑色圆块塞进书包。正要冲向校门时——
＂等一下＂
＂还！有！事！？＂
＂贴身携带更安全＂李钟旭望着她暴跳如雷的背影，摸着光头叹息：
＂唉...要保护这种大小姐整整一周啊＂
就算报酬再丰厚，要和性格糟糕到这种程度的护卫对象朝夕相处，压力自然会不断累积。
＂有什么不好？光是她肯接受保护对我们来说就够感激了。＂
＂说得对。至少遇到危险时能立刻找到人。＂
干保镖这行总会遇见形形色色的人物。
从把警告当耳边风的家伙，到把性骚扰当家常便饭的人渣应有尽有。
在这群奇葩里，虽然天鹅带着窃听器的行为让人烦躁，但已经算得上是绅士级别了。
＂那大家按计划到指定位置待命。＂
＂明白。＂
＂我在车里用设备进行监视。＂
＂啊啊…好想和那么漂亮的姑娘约会啊…＂
＂……＂
当所有人都专注于护卫任务时，克里斯这句不合时宜的发言让女性队员们皱起眉头，但没人出声指责。
毕竟他虽然好女色，对份内工作却从不马虎，朗董事长会接纳他自有道理。
＂我去天台警戒。＂
队伍里枪法最出色的朴河恩拎着装步枪的背包，走向预定建筑的屋顶。
那里是周边区域的制高点，能有效防范潜在的狙击威胁。
＂……＂
注意到朴河恩离开时，一直用余光偷瞄她的蕾切尔也默默拎起装备开始移动。
＂奥利弗负责监视，发现可疑情况立即无线电通报。＂
＂我会及时发信号的别担心。＂
随着全员各就各位，他们像往常那样展开了护卫行动。

EP0466


在放学前的监视中，他们幸运地没遇到任何异常，各自返回车辆集合。
＂有发现特殊情况吗？＂
＂我这边没有。＂
＂我们这儿也只有清纯的女大学生。＂
＂用无人机检查过周边，毫无异常。＂
＂一切正常...＂
＂我这里也是。＂

虽然约定过发现异常立即报告，但这座大学平静如常——只有普通师生和日常工作人员。

＂保持警惕直到撤离。＂
＂这是自然。＂

正交换着安全确认时，提早离校的天鹅带着朋友们向车队走来。

＂今晚我要和朋友聚会。＂
这突如其来的宣告让李钟旭太阳穴突突直跳——他精心策划的行程表正被轻易打乱。

＂今日未安排外出计划。＂

＂哈？那现在就制定啊！＂天鹅理直气壮地皱眉。护卫任务的安防方案通常需要数日筹备，尤其在这种人流密集的都市。

李钟旭几乎要叹气——作为军工企业继承人的她不该如此任性。正当他搜寻说服这倔强少女的词句时...

＂不如邀请朋友们来宅邸聚会？＂深谙女性心理的克里斯及时解围，＂既能介绍您的住所，护卫也方便安排。＂

天鹅眼前一亮：＂好主意！把她们都照顾好。＂

看着几句话就被说服的千金，李钟旭不自觉点头——他粗犷的人生里从未掌握这种细腻的话术。

＂出发。＂

车队载着满车欢声驶向宅邸，行程危机总算化解。

——次日·酒店——

执行护卫任务的李振硕独自醒来。

因担忧父母安危而彻夜警戒的他，此刻正思索如何度过这无事可做又不能远离的守备日。

叮咚——

手机提示音响起，以为是韩国女友们的消息，他箭步冲去查看。

＂共进午餐？＂

发信人却是昨日邂逅的辛西娅。没料到对方行动如此迅速的他暗自盘算：越早引蛇出洞，越能掌握主动权。

——咖啡馆——

正午艳阳下，穿着热裤背心仍光彩照人的辛西娅令他暗自赞叹。

＂不愧是美人，穿什么都好看...＂

寒暄间他已开始期待——今日能否如愿被＂绑架＂呢？
虽然只是随意扎起铂金色短发、穿着一身简单装束，但那作弊般的美貌依然与这身打扮完美相衬。
若非敌对关系，她实在是位让人想真心诱惑共度春宵的迷人女性。
连那绵柔嗓音都令人忍不住想象她在床上会发出怎样的呻吟，不过我忍住了。
『必须排除所有敌人。』
尽管我确实喜欢美女，但再怎么样也不会为了女色让家族陷入危险。
就算这等姿色的女人确实罕见，终究比不上家人的分量。
『看起来他没起疑呢。』
当李振硕内心警铃大作却仍维持表面笑容时，
辛西娅通过细致观察得出结论：这个男人可能比预期更快上钩。
原以为传说级佣兵之子会有所戒备，但对方完全没表现出受过反侦察训练的模样。
她盘算着只要再加把劲，说不定今天就能实施诱拐，于是决定采取更主动的攻势。

＂抱歉，我去下洗手间。＂
加密通讯码
＂请便。＂
在咖啡馆借补妆离席的辛西娅，自然地向埋伏在洗手间附近的同伙传达指令：
＂目标可能今天就会上钩，全体待命。＂
-这么快就行动？
＂他警惕性比预想中低，很快就能得手。＂
-明白，会按原计划准备。
对付这种缺乏戒心的目标本不困难，问题在于周边那些护卫佣兵。
考虑到目标身为那对夫妇的儿子，他们判断敌方必然投入重兵防御，早已制定好转移视线的全套方案。
『今天就要见分晓。』
虽说原定在护卫行动第四天才实施绑架，但提前动手能争取更多主动权。
只要掌握这对夫妇的儿子作为人质，即便向来行事缜密的李钟旭也难免露出破绽。
想到能为恩人首领报仇，她冷静地展开行动。

＂午餐很愉快呢，本来该由邀请方买单的...＂
＂哪里，能和这样的美人共进午餐当然该我来请。＂
＂呵呵...承蒙款待。＂
解决午餐的两人漫步在街头闲聊，从兴趣爱好到韩国风土人情，再到未来旅行计划。
她刻意将话题引向这些方向——据情报显示韩国人对本国文化充满自豪，这类话题最能博取好感。
果然雷恩听到她对韩国感兴趣后，立即热情洋溢地介绍起来。
『有点可爱啊。』
虽然厌恶男性，但看着他不带欲念单纯讲述的模样，辛西娅竟觉得他有几分讨喜。
不过雷恩终究是为恩人戴维德准备的绑架对象。
按下这瞬息的动摇，她决定正式开启诱惑攻势。
-唔
并肩行走时突然捉住他的手指。
察觉到他因突发肢体接触而僵硬的反应，她佯装不知地十指相扣。
＂那、那个...＂
＂我们去那边看看吧？＂
＂啊？好...＂
感知到这个纯情男生的慌乱，她变本加厉维持着肢体接触。
『看来很吃这套呢。』
从十指交缠到挽住胳膊，故意用丰满胸部磨蹭他的手臂。
虽然对男性做这种事令人作呕，但为替首领报仇的执念支撑着她继续表演。

通过一连串肢体诱导，她终于将目标带至预定区域，借口通话暂时离场。
『看来今天要动手了。』
目送辛西娅离去的背影，我环顾四周确认处境。
她那些突兀的亲昵举动，以及最终抵达这片酒店旅馆密集区，都说明今天就是绑架执行日。
估计打算以亲密接触为借口将我引进房间制服。
方才在咖啡馆通过系统确认，发现她有多名同伙在周边埋伏。
我盘算着不如反将一军，只是...
『嗯...具体该怎么做？』
缺乏相关经验使我难以制定计划。父亲每次执行佣兵任务都会缜密筹备，显然我沒遗传到这项才能。
在目标离席的短暂间隙，我果断放弃思考选择暴力破解——反正这群人压根没有制服我的手段。
『要是被这种肉身凡胎放倒，我这辈子都没脸见人了。』
连核弹都能硬抗的身体若败给几个普通人，简直羞耻到无法苟活。

目前唯一的问题是父母雇来的护卫——
如何避开他们的视线？当目光扫过街边店铺时，我突然想起件好东西。
『用隐身药水吧。』
虽然需要脱光才能生效，但靠这个应该能避开护卫监视。反正在旅馆或汽车旅馆行动时不愁没衣服穿。
--
＂都准备好了吗？＂
－一切都安排好了。只要下达指令随时可以行动。
＂明白，我马上发送信号，请保持待命。＂
－就这么办。
听到针对雷恩身边护卫视线干扰的作战已准备就绪，辛西娅再度回到他身旁。
＂雷恩，外面太热了，我们稍微休息下好吗？＂
＂确实呢。您有想去的地方吗？＂
今天的阳光格外毒辣，正是最适合进入室内的时机。
当雷恩同意进入室内后，辛西娅正式开始了诱惑他的表演。
＂那边...似乎不错呢。＂
＂是吗？那就去那里...咦？＂
她故作羞涩地微垂脸庞，顺着她手指方向望去——竟是酒店。
察觉到雷恩僵住的目光，辛西娅将丰满胸部更紧密地贴上去诱惑道：
＂那个...现在实在太热了...真想快点休息...＂
＂走、走吧！＂
＂谢谢...＂
＂哪...哪里！天气热我们快进去休息吧！＂
见他仍在犹豫，她轻轻推着身体贴近诱惑，红着脸与他生涩地并肩走进了酒店。

EP0467


在李振硕随辛西娅进入酒店准备实施绑架的同时。

-行动开始。
确认目标与辛西娅进入酒店后，达乌德按计划展开行动。他们的任务是通过吸引护卫注意，让她能顺利绑架目标——鉴于目标护卫队全是精英，常规手段根本无法转移视线。

因此他们选择在特定地点制造恐怖袭击。

-注意隐蔽行动。
-别担心，准备已完成。
但戴维德真正的复仇尚未开始，绝不能暴露袭击意图。若因此惊动美国军方或警方，后续复仇将难以开展。

-准备就绪，随时可执行。
唯一能在不暴露的前提下转移护卫注意的方案，就是引爆事先选定的无人民用建筑。这些因复仇而疯狂的暴徒仍坚持不伤及无辜的准则——他们都深刻理解失去亲人的痛苦。

为此戴维德动用军备资金，在华盛顿购入多栋小型建筑并清空人员。他们在煤气管道上钻孔制造泄漏，再远程引爆建筑。这些专为袭击准备的场所也便于在警方察觉时快速撤离。

-引爆。
随着指令下达，某栋被购建筑发生可控爆炸。

-轰隆隆！！
巨响中，经过精确调节的管道确保仅建筑受损。选址本就人迹罕至，加之辛西娅已带目标远离爆点，这场专为吸引护卫注意的爆炸虽不壮观，却足够引发警觉。

-东区护卫已移动。
-西区护卫已移动。
-南区护卫已移动。
-北区虽未行动但已被定位。如何处置？
计划成功吸引六名护卫中的五人，剩余未动者想必是指挥官。达乌德早备好针对他的方案——毕竟这次若失败就再无机会。对方一旦察觉就会加强戒备。

-辛西娅必须成功。
他祈祷着继续按计划行动。

——————

-目标正与昨日出现的女性进入酒店。
"鉴于私人事务不便介入，仅作近距离监测。"
受朴河恩与李钟旭救命之恩所托，担任护卫指挥官的洛克·史密斯对目标携陌生女子入住酒店深感不安。

'酒店环境会限制护卫效率。'
受两人严令要求绝对隐蔽行动，他无法近距离保护。而一日内根本无法彻查那名女性背景，此刻只能在远处干着急。他只能祈祷那是个普通女人。

正当他缩短监视距离时——

-轰！！！
远处建筑的剧烈爆炸声令他立即下令：
"全员确认周边情况！"
爆点距酒店足够远，短暂侦察应无妨。判断暂无威胁的洛克仅要求外围护卫汇报，自己原地待命。

倏然间，破空声令他寒毛倒竖！

-咻！
翻滚闪避的洛克回头，见先前位置的地面已被击穿。

'狙击手！'
他瞬间计算出弹道轨迹隐蔽起来。
"是陷阱！全员撤回！"
在华盛顿遭遇伏击完全超出预期。当他召集分散的部下时，通讯器传来噩耗：

-东区遭袭！
-西区交火中！
-南区被困！

'目标是那对夫妻的儿子！'
所有护卫同时遇袭的事实昭示着真相。

'该死...他们何时布置的？'
素来警醒的洛克连狙击点都定期排查，此刻却陷入绝境。
然而当他们连察觉都来不及的状态下遭到袭击时，他意识到对手是个实力相当了得的高手。

＂目标是委托人的儿子！现在能行动的还有谁？＂
-还没确认敌人的真面目。
-这边也没找到狙击点无法行动。
-我也做不到。

他命令实力较弱的两人组成小组行动，让与自己水平相近的佣兵单独行动。
连最优秀的自己都没能立即发现狙击点遭到袭击，其他人无法行动也是理所当然。
他感受着冷汗流淌的触感，尽可能快速扫视周围寻找行动机会。

＂我会立即联系委托人，所有人以接近护卫对象为最优先任务。＂
-明白。

对方彻底瞄准这边行动，这边却连蛛丝马迹都没能察觉。
被身份不明的敌人束缚住手脚，在没有支援的情况下根本无法行动。
这种情形下，洛克决定最快速度联系那两人请求支援。

'要是失手就真的完蛋了。'

自己欠那两人救命之恩。要是连他们委托的儿子护卫都做不好，按照佣兵社会的规则很可能会被索命，因此他拼死行动起来。

——

当守护李振硕的护卫们被爆炸吸引注意力陷入陷阱时。

＂哈啊...我热得受不了想冲个凉，可以吗？＂
＂啊，好...没问题。＂
＂那我去稍微冲洗一下。＂

被辛西娅引导进入酒店的李振硕，望着她走向浴室的背影暗自思索。
'八成会趁现在动手...'
如果对方目标是绑架我作为要挟父母的筹码，没有比现在更完美的时机了。
在室内尾随的护卫无法监视，只剩两人独处的状况。
换作是自己，绝对会选这种时候实施绑架。

'会用什么手段呢。'

就算打晕我，以我这副魁梧体格被带出酒店的瞬间必定会惊动护卫。
关键是如何引开护卫视线，安静迅速地完成绑架。
正思索对方究竟会采用什么方法时——

-轰隆隆

远处传来的爆炸声让他瞬间明白了对方计划。
'原来想用爆炸吸引注意力。'

这里靠近哈莱姆区，本就是人烟稀少的地带。
就算发生爆炸，附近消防局和警局的反应也会慢半拍。
对方打算趁机引开护卫的注意实施绑架。

'不过爆炸发生后护卫应该会行动才对。'

护卫们肯定会因爆炸分散，之后判断无关紧要再归位。
但这么短时间根本不够弄晕我并带离。
护卫又不是傻瓜，肯定会留人看守酒店。

如此说来对方只剩一个选择——
［用户大人，周边护卫正遭到袭击］

'果然。'

对方果然是利用爆炸制造混乱展开袭击，企图牵制护卫行动。
'那辛西娅也该行动了。'

虽然不清楚她如何与同伙联络，但可以确定她即将出手。

'机会只有一次。'

浴室里，早已脱光衣服假装淋浴的辛西娅听到爆炸声立即明白计划启动。
同伴开始行动，现在只需自己动手绑架目标。
虽然对方体格壮硕，但她完全不认为会输给毫无戒备的男人。
初次见面时，那双眼睛就透着普通人的单纯善良。
要是经历过父母那样的佣兵生涯，绝不可能有那种眼神。

穿着浴袍走出浴室的辛西娅盘算着趁他更衣时下手。
计划既已启动就必须争分夺秒，那边可能已察觉异常呼叫支援。
'必须最快速度行动。'

这样想着来到外间的辛西娅，看向坐在床沿的雷恩。
他似乎预感到要发生什么，涨红着脸反复握紧又松开拳头。
虽然注定要让他失望，但那副俊脸上紧张的模样倒有几分可爱。

＂雷恩，不一起来洗吗？＂
＂呃...我、我就不用了。没怎么出汗，而且见你之前洗过了...＂

听着他结结巴巴的推辞，辛西娅动作微滞。
但这停顿转瞬即逝，她原计划趁他脱衣时击晕目标，此刻却嫣然一笑：

＂这样也不错呢，其实我更喜欢这样。＂

不能引起怀疑。反正这只是最优解，备用方案多的是。
＂那我们就继续？＂
＂嗯...？＂

微微敞开浴袍，雪白饱满的胸脯与光滑小腹顿时袒露。
肚脐下方若隐若现的黑色蕾丝内裤勾勒出迷人曲线。
她带着魅惑笑容，缓缓走向呆坐床边的雷恩。

'轻松搞定。'

见对方已被自己身材迷得神魂颠倒，想必很容易就能得手。
她状若自然地展开浴袍，将藏在暗处的注射器悄然握入手心，逐渐向他贴近。
＂哈啊…雷恩的气味真让人沉醉呢。＂
＂呃…呃…＂
为遮掩注射器，她环抱住他，在耳畔喷洒甜蜜絮语。面对这张俊脸突然主动迎上来，他慌乱得手足无措。当丰满胸脯几乎压上雷恩胸膛时，她藏针的手已缓缓缠上他后颈。
现在只要将针头刺入那毫无防备的颈部——注射器内的药剂自会令他安眠。就在辛西娅即将下针的刹那。
＂休想。＂
＂！！！＂
寒冰般的声音刺入颅骨，与先前颤抖声线判若两人，她脊椎窜过一阵恶寒。
『暴露了！』
意识到他全程都在演戏的辛西娅猛将针头扎下——
＂呀啊！＂
手腕被李振硕扣住的瞬间，她彻底明白。
『啊…中计了…』
这绝非普通男性的力量。即便复仇心驱使她历经严酷训练，此刻却丝毫动弹不得。粗壮手臂更如铁箍般束住背脊，连躯体都遭禁锢。
＂何时看穿的？＂
知晓败局已定的辛西娅，仍想知道他何时识破了表演。
＂从一开始。＂
＂呵…＂
随着冰冷宣告刺入脑海，颈侧传来的锐痛将她拖入黑暗。

EP0468

我从辛西娅手中夺过注射器反将她击昏，望着瘫软的她。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSTE5L3hLNm96V0FLc1A3V0FnUFhCTw
＂没想到你会随身带着这种东西。＂
我完全没料到她会穿着浴袍靠近时怀里还藏着这种注射器。
让我起疑的是辛西娅缓步靠近时突然把手伸进浴袍的动作——
她自以为做得天衣无缝，实则每一步都看得清清楚楚。
＂现在该怎么办？＂
看着床上昏迷的浴袍女子，我陷入犹豫。原本计划先制服她同伴再实施绑架，现在反倒被她抢了先机。

方才爆炸声过后，从系统处得知父母部署的佣兵正与她同伴交战。
凭借『半神之躯』扩展感知范围确认时，发现双方似乎都刻意避免生死相搏。
＂看来那边也没打算下死手。＂
明明抢占有利地形却在爆炸发生时对松懈的佣兵手下留情。
察觉到对方同样不愿滥杀无辜，我很快做出决断。
＂尽快套取情报就撤离。＂
继续扣押辛西娅也于事无补——既未向父母坦承能力，若解释是我制服袭击者必遭怀疑。在完全听取造物主解惑前必须隐藏实力。

对被绑的佣兵们虽感抱歉，我还是从商店购买了吐真剂。
[吐真剂]
-可使服药对象在30分钟内如实回答任何提问
＂要是她有抗药性怎么办？＂
想起电影里特殊组织常对这类药剂免疫的场景，正担忧时系统给出解答：
[仰仗造物主大人恩泽，商店道具效果绝对成立，不存在免疫可能性]

确认她吞咽药水后，苏醒的辛西娅眼神涣散而非清醒。系统提示生效时，我抛出首个问题：
＂名字？＂
＂辛西娅...赫卡忒...＂
迟钝的反应速度印证药效。为抓紧时间，我直指核心：
＂绑架我的理由？＂
＂因为你是戴维德仇人之子...＂
果然与父母有关。虽好奇缘由，当前首要任务是查明对方巢穴——知晓据点就能先发制人。

＂你们的具体计划？＂
＂胁迫凯特军工企业会长的孙女作饵后发动袭击...＂
＂行动方案？＂
＂护卫队里有内应提供情报...＂
＂有叛徒？！＂
这消息令我震惊。父母分别前曾保证身边尽是可托付之人。

『糟透了』
若计划全盘泄露且有内鬼，即使父母身手再好也防不胜防。他们虽给了护身道具，但对方既有备而来，持久战不可避免。
＂叛徒是谁？＂
＂不知道...只有戴维德知情...＂
两度出现的名字让我本能意识到：＂那个戴维德是什么人？＂
＂收留我们的恩人...给所有人报仇机会的恩人...＂
后续追问揭示了这个三十人规模、配备枪械炸弹的恐怖组织详情。尽管竭力探查，辛西娅对最关键的内鬼信息却一无所知。

听到连炸弹都备齐时，未爆发的危机已令我肝胆生寒。
究竟何时会发动袭击、会派出多少人手、策划怎样的进攻方式——这些细节她一概不知，仅知晓袭击将至的事实。
从商店购得的吐真剂效果据系统所言绝对可靠，绝无可能在隐瞒信息的情况下说谎。
我所掌握的情报只有那帮人持有的武器水准，以及名为戴维德的家伙对我父母怀有怨恨。
＂你们据点在哪里？＂
为赶在父母遇袭前先发制人，我最后追问了他们的藏身处。
＂我也不清楚...大伙只有开会时才会露面...＂
听到这般无用的回答，我当即涌起了掐死这贱人的冲动。
『就知道这么点东西。』
不清楚住所就无法突袭，不了解时间便无从防范。明知恐怖组织将袭击父母却束手无策，烦躁感油然而生。
＂还有...＂
正当权衡杀与不杀时，辛西娅终于吐露了有用情报。
＂会议总在哈莱姆区角落的破旧酒馆...＂
＂具体位置。＂
＂哈莱姆区东侧...＂
既是常规聚集点必然人多势众，确认详细地址后我立刻要求系统定位。
[将为您标注地图]
系统似乎早有准备，瞬息间便将坐标投射在地图上。那家酒馆距此地并不遥远。
『成了。』
想到能先发制人，我开始权衡如何处置眼前的辛西娅。已榨取大部分情报，首要任务是抢先突袭。若能重创对方，父母的安全系数自会提升。
『要灭口吗？』
照理说谋害父母者死不足惜。但若她失踪引发对方警觉呢？囚禁亦非良策，最终我决定放虎归山。
『横竖今晚都要一网打尽。』
吐真剂的记忆不会残留，她不会记得泄密之事。任其自行返回，待晚间会议时再血洗便是。
下定决心的我给昏迷的辛西娅喂下透明药水，随即翻窗而出。
『系统，标记敌人位置。』
[正在为您标注]
系统转眼间完成坐标标记。红点显示的敌人数量竟达护卫佣兵的两倍——整整十人。若能全歼，便能削弱敌方三成战力。
『现实杀戮倒是头一遭。』
游戏里杀人如麻，现实中的猎杀行动却是首次。但既然对方意图加害父母，我亦心硬如铁。
摒弃一切犹豫，我冲向最近的红点坐标。
——
＂还没收到辛西娅消息？＂
＂毫无音讯。不过那佣兵崽子似乎挺难缠。＂
＂绑个毛头小子要磨蹭这么久？＂
＂再等等，很快就...＂
＂继续耗下去我们也会暴露！＂
奉首领戴维德之命前来绑架复仇目标之子的萨姆与托马赫正焦灼等待。他们牵制护卫的同时，愈发不安——若支援部队赶到，局势将瞬间逆转。
＂反正早把生死置之度外了，慌什么？＂
＂怕失手连累团长。＂
＂要被抓就自我了断，我帮你。＂
＂谢了，你栽了我也会补刀。＂
自复仇成功那刻起，他们便将性命献给戴维德。此刻的焦虑，唯恐酷刑逼供泄露情报。战死反而正中下怀——这群亡命之徒早已生无可恋。
正当他们用消音手枪持续压制护卫时——
＂咳呃！！＂
＂托马赫！！＂
身旁同伴突然吐血倒下。萨姆呼唤着名字四下搜寻，分明空无一物的空气里却溅起血花。
然而那家伙也跟刚才在旁边吐血倒下的同伴一样，嘴里喷着鲜血倒下了。
『谁...？』
从背后传来某种尖锐物体穿刺进来的毛骨悚然触感。
与无数次佣兵生涯中被子弹贯穿后背的体验截然不同。
但也不是锋利金属刺入的感觉。更像是某种粗粝的东西从后背直插心脏的异物感。
他怀疑是否有人趁他们不备发动偷袭，在残存意识的最后时刻转头查看——背后却空无一人。
『团长...愿你实现复仇的愿望...』
连杀害者是谁都不知道，山姆感受着逐渐消逝的意识，就这样阖上了双眼。

EP0469


在酒店附近解决掉最近的两名敌人后，我长舒一口气。
＂呼呜...暂时两个。＂
趁着他们用消音枪狙击楼下佣兵时，我瞄准心脏一击贯穿。
先是触到硬质布料的摩擦感，随后穿透柔软皮肤、坚硬骨骼，最后是绵软心脏的触感。
凭借『半神之躯』强化的力量，人类皮毛骨骼对我而言如同薄纸。
『还没适应啊...』
虚拟现实游戏里偶尔会徒手穿透敌人解闷，但现实中这么做总觉怪异。
夺取生命竟未泛起丝毫情绪波澜。
脚边这两具尸体片刻前还在呼吸，此刻却因我停止了心跳。
看着他们被洞穿心脏流血而亡的模样，我竟麻木到需要愣神片刻才想起处理尸体。
取出奇幻游戏里用于销毁暗杀目标的药剂——
-咕噜咕噜
洒落药剂的瞬间，血肉之躯便泛起泡沫彻底消散。
『武器怎么办？』
注视着逐渐消失的躯体，我对着遗留的武器陷入沉思：
装配消音器的步枪、挂在身上的手雷，还有那支疑似用来自尽的手枪。
药剂只能分解血肉之躯，对武器束手无策。
正当我纠结时——
[武器可出售给商店]
系统提示突然浮现。
『商店能收购武器？』
[是的，我也是刚发现——接触到武器的同时交易界面激活了]
『居然有这功能？』
从未想过商店能买卖物品的我抓起步枪试着默念出售。
[只需在心中确认交易意向]
遵照系统提示，持枪默想间果然弹出确认窗口。
『确认出售』
点击按钮刹那，掌中步枪诡异地凭空消失。
[获得50点积分]
看到报酬那刻，玩家本能立刻发出哀鸣——
这在韩国黑市都难得一见的硬货居然只值50点？手雷更是仅值1点！
『判定标准太离谱了』
短暂沉浸于玩家思维的懊恼后，我还是将剩余武器尽数变卖。
当最后一件武器消失时，雷达上新的红点标记已开始闪烁。
『下次再研究吧』
杀人后的不适感尚未消散，商店新功能带来的兴奋却已将其覆盖。
接下来的工作很简单：靠近红点目标，一击毙命，溶尸销迹，出售武器。
隐形药水加持下，无人能对这幽灵般的袭击作出反击。
＂最后一批。＂
十名敌人转眼间全军覆没，我迅速折返酒店。
--
飒—飒—
从刻意留隙的窗口翻入时，昏迷中的辛西娅仍保持着撩人姿态——浴袍散乱暴露出大半雪峰。
短暂邪念刚冒头就被掐灭。
『现在怎么办』
先前反击时脱口道破她与戴维德的阴谋，若任其带着记忆离开...
我从商店调出珍藏的『遗忘药水』。
[服用者可删除指定时间段的记忆]
当然单靠这个会引起怀疑——失踪的注射器和我突然出现都需解释。
但对我这个准备在凌晨突袭会场的人来说，这点顾虑无足轻重。
『只要控制在疑心程度就行』
毕竟损失三分之一兵力的他们，今晚必须按原计划召开会议。
『拖延到凌晨即可』
等我将他们一网打尽时，便没人能活着逃出去报信了。
整装出门时，我的表情平静得仿佛只是去便利店买烟。
--
当李振硕独自返家途中——
『压制火力停了？』
正在枪林弹雨中求援的洛克突然察觉异常。
那些如影随形的子弹竟不再袭来。
试探性摆出闪避姿势后，他终于确信：那些鬼魅般的狙击手真的消失了。
『对方撤退了。』
但可能只是这局部撤离了，他立刻联络其他队员。

＂我这边压制停止了。敌人似乎已撤退，你们那边情况如何？＂
他本打算若有队员仍受压制就携带武器前去支援，却在听到回复时长舒一口气。
-东侧压制已停止
-南侧同样再无子弹飞来
-西侧情况相同
听闻各处敌人都已撤退，洛克立即前往酒店确认护卫对象安全。

＂我会先去酒店确保目标安全，各位保持警戒。＂
-明白
收到答复的他抵达酒店，刚描述完护卫对象外貌特征就因回复感到一阵空虚。

＂已经离开了...？＂
＂是的，独自离开了。＂
＂那我能进他刚才待过的房间吗？＂
＂不行。客户隐私受严格保护，绝对禁止。＂
＂我们有紧急事务必须确认...真的没通融余地？＂
＂绝无可能。＂
虽确认要找的人确实离开，但因涉及隐私无法查看房间。面对态度强硬的员工，他只能悻悻离开——此前为获取护卫对象信息已尝试过说服对方。

『肯定发生了什么...』
在被敌人压制前，对方本可轻易击杀他们。虽可归咎于敌方狙击水平差，但凭着多年佣兵直觉，他认定绝非如此。『全员无伤亡太不合常理。』
即便对方枪法再不济，同步袭击下不可能无人丧生。敌人必有其他目的才牵制住他们，原猜测是绑架护卫对象，但既然目标安然无恙独自离开，定有更深层原因。

『究竟为何要绊住我们？』
最合理的推断是想对护卫目标不利。可据称目标衣着整齐若无其事地离开了酒店。想通过查房确认却被拒，现下无计可施。认定存在超乎自己想象的隐情，他联系了委托方——那位以鬼才著称的雇主或许能看出端倪。

——
当李振硕独力解决完所有事正往家走时。

＂明白了。＂
接到儿子护卫队长——实力最强者来电的朴河恩强压着想立刻抛下护卫赶往现场的冲动。察觉妻子神色有异的李钟旭开口问道：

＂出什么事了？＂
＂刚接到通知，护卫振硕的佣兵小队遭遇袭击。＂
＂......＂
听闻独子的护卫遇袭，李钟旭沉默不语。但车内众人都清楚感受到他沸腾的怒意。在令人窒息的寂静中，他忽然开口：

＂附近能立即调动的佣兵？＂
＂眼下只有PMC系统的雇佣兵可用。＂
＂全部征召。一个不漏地支援过去。＂
＂是。＂
＂不，我亲自联系。＂
作为PMC普通成员的李钟旭本无权调遣全体佣兵——即便下令也无人会听从区区队员指挥。但他并非普通佣兵，而是不朽PMC总裁亲自挖来的精英，且多数成员都欠他救命之恩。因其总能制定完美计划，众人执行任务前常向他请教。

李钟旭联系克罗姆说明情况请求支援后，对安静坐在蕾切尔身旁的斯旺说道：
＂加速返程。＂
＂呃、好的...＂
向来没大没小的斯旺也敏锐察觉到凝重氛围，乖顺应答。此刻若有人提议减速，怕是要倒大霉。

『谁敢动我儿子，杀无赦。』
李钟旭猛踩油门提速，眼中闪烁着嗜血寒光。平日温厚之人发起怒来远比暴躁者可怕——直到车辆抵达斯旺宅邸，车内始终静得落针可闻。

EP0470


悄然溜出酒店回到宅邸后，我立刻褪下衣衫开始淋浴。虽然在酒店就擦净了徒手屠杀时沾染的血渍，但依旧耿耿于怀。

任由水流冲刷身体时，思考着今日夺命之事。

『竟无动于衷』
初次在现实中夺人性命，或许是得益于『半神之躯』的精神强化，心中毫无波澜。感知不到负罪感，也涌现不出厌恶感。就像晨起去盥洗室、腹饥用餐食般稀松平常。

『竟会如此？』
自幼虽常杀灭虫豸，但首次杀人竟这般平静。本以为会受冲击，结果无动于衷。仿佛已成为异类的诡异感触难以言表。

＂嗯...＂
身体无碍。返程时询问系统精神是否异常，得到的反馈是一切正常。亲手夺命竟毫无异状——这般诡异感触让我决定面见造物主时追问缘由。系统表示她对此亦不甚了解。

刚结束淋浴欲躺下时——
叮铃铃！
移动终端的鸣响让我意识到预料中的来电。显示来电者母亲，护卫我的佣兵小队遭遇突袭，她自然忧心如焚。

『早已备好说辞』
谎称与美国结识的少女因听闻远处爆破声惊惶独返，这套托辞足够打消疑虑。为避免能力暴露，必须伪装成惊惶奔逃的普通人。如此父亲母亲应不至深究。

＂呼...＂
为防纰漏做了次深呼吸才接听：＂您好？＂

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTG14clZ3OERVdGFiVFVlMnFtYkFyUg
-现在在哪儿！
母亲厉声呵斥中透着担忧。除却犯错时罕闻这般反应，我故作好奇：＂刚回房间，为何动怒？出事了？＂

-回房间了？
听闻安然休憩的回复，母亲声线稍缓。

＂嗯，外出时听见爆破声便折返。＂
-所以是在我们现在住的酒店房间？
＂是啊，究竟发生什么了？＂

-没事，安全就好。
预备的托辞尚未用尽，母亲就要挂断。

『不能就此罢休』
素知母亲脾性，若表现过于平静反惹猜疑。于是刻意延展话题：＂少见您这般动怒，定有变故。＂

-晚些解释，现在要处理事务。
＂好，届时定要告知。＂
-嗯，儿子务必当心。
＂哎，谁能比我更谨慎？您也注意安全。＂

-好...
执意追问直至获得明确承诺。

『总算过关』
幸而无需动用全部托辞，长舒口气躺上床榻。

『隐匿能力比想象艰难啊』
此刻方懂影视里英雄们隐瞒亲友的苦衷。想到对养育我的父母说谎，良知便阵阵刺痛。

＂即便不是现在，面见造物主后定当坦承。＂
之所以隐瞒，纯粹因能力尚未稳定恐惹双亲忧虑。原计划面谈后立即公开，但长期欺瞒恐将让我难以面对他们。

与母亲的通话竟让我暂时忘却今日夺走十条人命的事实，缓缓沉入梦乡。

——
李振硕与朴河恩结束通话入睡时，目睹全程的李钟旭发问：＂振硕呢？＂

＂说已返回我们同住的酒店。＂

＂独自？＂

＂嗯，称听见爆破声惊惶独返。＂

＂万幸...＂
听闻儿子安然抵达，李钟旭这才松一口气。

『不知像谁，对危险的嗅觉倒是敏锐』
今日袭击护卫队的敌人，显然以儿子李振硕为目标——否则没理由针对静待的佣兵小队。

『这意味着我们才是猎物』
意识到敌人真正意图的李钟旭陷入沉思。
究竟这些敌人是与天鹅的护卫有关，还是其他势力在针对自己。
如果是其他势力盯上自己，那也足够让人头疼；若是对方故意以天鹅护卫的名义设局引他入瓮，问题就更为严重了。
这意味着实力不俗的家伙正与自己对峙，还将家人也列为了目标。
＂唯一值得庆幸的是振硕还算安全。＂
让人稍感宽慰的是，原本最无防备的李振硕察觉危险后独自脱离了险境。
若他继续留在原处，被绑架的可能性将大幅提升。
即便曾教导过他基础格斗术，要战胜久经沙场的佣兵仍是天方夜谭。
＂在事情解决前必须增派护卫，禁止他外出才行。＂
意识到对方连儿子都不放过的李钟旭，决定进一步扩充护卫力量。
既然已接下委托，他就不能擅自离开此地。
正当他思索着如何应对新出现的敌人时——
叮铃铃
确认是先前请求支援的克洛姆来电后，李钟旭按下接听键。
＂情况如何？＂
-根据护卫佣兵提供的坐标搜查后，未发现任何痕迹。
＂在那种程度的火力压制下居然毫无痕迹？＂
-没错，就像被幽灵抹去般彻底消失了。
＂知道了，余下的事由我处理。＂
-我方也会加强对你儿子的护卫力量。
＂拜托了。＂
听闻佣兵们在遭遇压制的狙击点未发现任何蛛丝马迹，李钟旭陷入沉思。
＂具备这种实力的家伙...＂
对方能在牵制十余名A级佣兵及其下属的同时全身而退，这份实力远超预期。
想到有如此强敌正虎视眈眈地盯着自己和家人，焦虑感不由更甚。
＂必须调整计划了。＂
面对新出现的变数，他决定重新布局。虽然尚不清楚对方底细，但既然敢动家人，待护卫委托结束后必将他们赶尽杀绝——怀揣着这样的念头，他再次投入到战术规划中。
浑然不知被自己如此挂念的儿子，此刻已将那支精锐佣兵部队屠戮殆尽。
——
＂嗯...？＂
意识逐渐复苏的辛西娅从酒店床铺上撑起身体，绑架李振硕失败后残留的记忆断片让她感到强烈违和。
＂我怎么会...＂
被施加『遗忘药水』的记忆断层始于共同进入酒店的时刻。
明明为实施绑架才来到这里，此后却是一片空白。
＂明明是为了绑架他...？！＂
在慌乱翻找浴袍暗袋时，她发现藏匿的麻醉注射器早已不翼而飞。
这支能瞬间使人昏迷的特制药剂被李振硕使用后，为消除证据已遭丢弃。
强迫自己冷静下来后，她开始梳理残缺的记忆线索。
＂记得进酒店后先淋浴...之后...＂
共同淋浴的画面清晰可辨，后续发展却如同被橡皮擦抹去。
更糟的是，连作案工具也莫名消失。
经过徒劳的回忆挣扎，她决定先联系行动队员。
＂现有人员状况？＂
-......
不详的沉默让她意识到——若至今无人回应，恐怕小队已全军覆没。
尽管继续尝试呼叫，通讯器传来的始终是死寂。
＂被反杀了...＂
按戴维德的规定，队员必须保持全天候待命。如此反常只能意味着一件事。
＂他们早已知情...＂
严密的计划全面溃败：自己莫名昏迷，目标消失，支援队员尽数折损。
唯一合理的解释就是对方早已掌握全盘计划，布下请君入瓮的杀局。
＂但为何放过我...＂
这个疑问刚刚浮现，通讯器突然传来戴维德的声线。
-发生什么了？
＂行动失败。＂
-说清楚。
她边更衣边汇报情況，电话那头的呼吸声逐渐沉重。
-看来是踢到铁板了...支援小队至今未归。
＂其他队员全部遇害，唯独我安然无恙的原因会是？＂
-之前是否发现目标有异常？
＂没有，他看起来毫不知情。＂
-这意味着有人暗中操盘...
二人不约而同排除了李振硕的嫌疑——背景调查显示他确实只是个普通人。与长期从事佣兵工作的父母不同，他过着再平凡不过的生活。
即便反复核查，也找不出任何可疑之处。
推测是李钟旭暗中部署了未知安保力量以防不测。
＂制服辛西娅后只带走了目标...＂
-但你为何能独善其身？
这份疑虑在戴维德心中不断放大，最终下达指令：
-暂时别回据点，单独行动。
＂明白。＂
浮现在脑海的念头是对手想利用她来探查我方老巢的方位。
虽然可以怀疑辛西娅是否背叛，但我心知肚明戴维德绝不可能做出这种事。
从幼年起相伴至今的漫长岁月里，她从来就不是会背叛的那种人。
-我不会特别下达指令。在整件事结束前继续藏好。
＂明白。＂
为防止泄露情报给敌人，戴维德要求她在这次事件彻底结束前不得离开。
他完全不知道此刻正有某人聆听着这段对话的每一个字。

EP0471


就在辛西娅给戴维德打电话汇报所有遭遇时。
＂果然会变成这样啊。＂
听完两人全部汇报的我不得不承认计划过于漏洞百出。
要做就该做绝——要么全部灭口，要么干脆全部放走。
不过能获取那些家伙的情报也算有所收获。
『反正目的已经达到了。』
如果他们知道同伙全灭，或许会变更会议地点甚至取消会议。
所幸还有能传递消息的辛西娅活着，那群人应该会在原定场所照常开会。
当然现在感到威胁也可能临时更换场地，不过那已经不重要了。
＂系统锁定位置了吗？＂
[已定位成功，即将标注名为戴维德的目标坐标]
从辛西娅联系那个叫戴维德的家伙开始，我就能通过系统追踪他。
『没想到会这么顺利吧。』
据系统说明，对方的电话装有高级反窃听装置。
但由造物主之力诞生的系统能力，突破这种程度的防窃听设施简直易如反掌。
我的目标只有一个——阻止那些企图加害父母的恐怖分子。
虽然不够聪明导致制定了漏洞百出的计划，但实现目标已经绰绰有余。
＂那么差不多该行动了。＂
通话结束后，辛西娅开始收拾行李准备藏身。
戴维德应该也会在通话结束后立即动身前往会议。
我只需等待那家伙开始移动时尾随即可。
——
在治安恶劣总是提早熄灯的哈莱姆区，凌晨时分的街道上响起了脚步声。
『因为我的贪婪导致三分之一同伴丧命。』
此番为复仇聚集的共三十二人中，派去绑架目标儿子的十人全军覆没。
虽然敌人故意放走了辛西娅，但这很可能是另一个陷阱。
他们想借此追踪据点或查明身份吧。
虽是老套的手段，但对敌方来说完全是零风险的计策。
现在有一人正被持续追踪，必须将其排除在战力外并切断联系。
加上辛西娅等于折损了十一人。
『果然是约翰吗......』
戴维德不得不承认自己严重低估了对手。
没想到对方竟会用独生子作诱饵设局，造成如此惨重损失。
『真是个冷血怪物。』
居然利用视若珍宝的儿子实施反击，这完全超出了想象。
即便在暗世界摸爬滚打多年，他也绝不会拿家人当棋子。
虽然实际上是李钟旭的儿子擅自行动，但愤怒已经蒙蔽了他的判断力——
一个不久前还过着普通生活的素人，怎么可能独自策划这种事。
『变更会议地点。』
虽然辛西娅昏迷不醒不可能泄密，但不安感始终挥之不去。
既然对方能拿儿子当诱饵反击，使用任何手段都不足为奇。
原定计划也必须全盘推翻。本想慢慢收网，但巨大伤亡迫使行动必须提前。
『即便悬殊再大也要复仇到底。』
他们早为复仇抛弃了生存意义，硬撑着苟活至今。
怎么可能因一时挫败就退缩？
为了牺牲同伴的遗志，复仇之火绝不能熄灭。
重振精神的戴维德向同伴发送暗号，开始向新会场转移。
——
[用户大人，目标已开始移动]
『该动身了。』
听闻戴维德开始行动，我立即收拾衣物做好出门准备。
计划悄悄跟踪，等他与同伙汇合时一网打尽。
反正凭这些凡人之躯，绝无可能战胜拥有『半神之躯』的我。
正要以守护父母的自豪感为这次行动画上句号时——
-嘀！
＂嗯？＂
玄关突然响起的开锁声让我僵在原地。
＂振硕！＂
＂妈...妈妈？＂
＂我们振硕过得还好吗？＂
本打算出去把觊觎父母的暴徒四肢拧断，母亲却突然现身。
当不该出现的人带来的认知失调令我呆若木鸡时，母亲的拥抱让我猛然回神。
＂您怎么在这儿？＂
＂想儿子就来了，这叫什么话。＂
＂可是...护卫呢？＂
＂你爸爸把护卫安排得很好，今晚陪妈妈吧。＂
＂呃...？＂
这意料之外的伏兵让我措手不及。完全没料到母亲会突然造访。
现在根本不可能出门解决那些暴徒了——母亲既然亲自找来，负责守护我的护卫们必定会严防死守。
『糟透了...』
要是父亲来还能找机会溜走，可直觉超群的母亲在场根本束手无策。
初中时试图趁父母熟睡偷溜出门，被母亲逮到不下数十次的记忆涌上心头。
『有什么办法...』
绞尽脑汁也想不出避开母亲视线的方法。
之前在商店买的安眠药也派不上用场——母亲的直觉和运气总是好得离谱。
正要喂食的瞬间，绝对会发生某些事导致无法投喂。
小时候每次想骗母亲，总会出现怪事从未成功过。
＂今天和妈妈一起睡吧？＂
＂啊，不用...我已经长大了...＂
＂所以今晚不和妈妈睡是吗？＂
＂不是...要一起睡的...难得能全家团聚...＂
＂妈妈也很久没和儿子一起睡了，真开心。＂
更何况她还说要搂着我睡，这下我真没辙了。
『完蛋』
今晚本该采取行动，明天不知那帮混蛋会搞什么鬼，现在却要眼睁睁看着这群意外出现的伏兵干坏事。
--
当李振硕被朴河恩控制动弹不得时。
＂抱歉。＂
更换碰头地点后的戴维德向幸存的同伴们低头认错。
因自己贪念害死并肩作战的同伴，这道歉理所当然。
接受道歉的同伴们却起身拍着他肩膀说：
＂没关系，只是对手太强了，兄弟们不会怨你的。＂
＂对啊，团长成功复仇就是最好的告慰。＂
＂你现在该想的不是道歉，而是怎么让计划成功。＂
在场众人都是靠戴维德才治愈心伤的亡命之徒。
自复仇成功那刻起就将性命托付给他，死亡对他们而言微不足道。
＂谢谢大家。＂
戴维德在众人鼓励中抬起头，道出接到辛西娅通讯后制定的新计划：
＂原有计划全部作废，对手实力远超预期。＂
因只输给李钟旭一次，戴维德原本低估了对方实力。
但这次惨败让他明白，对方比自己预估的还要高出几筹。
临时拼凑的计划不可能成功，必须出其不意。
＂无所谓。＂
＂挺好，总比扭扭捏捏挨打强。＂
听着戴维德的计划，众人纷纷表示赞成。
历来所有计划都由戴维德制定，这次他们依然选择信任。
虽有过失误也无妨，这些人早将生死置之度外。
＂万事俱备，只待执行。＂
戴维德环视可靠的同伴们，最后敲定方案：
＂明晚发动袭击。＂
＂这大概是最后一次集结了吧。＂
＂真可惜，明明这么愉快。＂
众人饮尽酒吧里的威士忌，各自留下话语。
这是他们每次复仇行动前的仪式——可能赴死的最后一杯酒。
『必报此仇』
看着同伴们豪饮烈酒，戴维德也将满杯酒液一饮而尽。
那晚他梦见了从前，还未失去重要家人时的幸福时光。
--
被迫换好睡衣和母亲同眠的我，用系统监视着戴维德。
『哈啊...现在本该出门的』
画面中那家伙深更半夜四处游走，最终停在某处静止不动。
那里想必是会议地点，想到谋害父母的渣滓们正在密谋，我却只能干躺着，简直要发疯。
『可又不能出去』
憋屈得要命却无计可施。敏锐的母亲会在我掀被瞬间就惊醒——长年佣兵生涯让她练就了睡着也能听清所有动静的本事。
考虑用隔音道具偷偷溜走也不行。
『上次想从窗户溜出去就被抓了』
那时住一楼，锁好门后想从自己房间窗户溜出去却被发现。
恐怕不止是听觉敏锐，她对动静的感知简直恐怖。
在束手无策的烦躁中，我让系统转播至少听听对方计划：
『系统，现在能听到声音吗？
[仅可捕捉锁定目标的声纹，环境音无法解析]』
能听清戴维德说话就够了，毕竟制定计划的肯定是那家伙。
『没问题』
系统立刻开始了音频转译。
-现有计划全部作废
这开场白让我瞬间绷紧神经。计划变更意味着从辛西娅那里获得的情报全部作废。
『所以今天才要行动』
损失大量人手后调整计划是必然的，早知道就该当场解决那些袭击者。
『不，不能那么想』
很快又自我否定。如果三十人同时袭击父母，必定引发恶战。
即便服用透明药水隐匿身形，面对这种人海战术难保不出意外。
说服自己这是不得已之后，继续监听着对方谈话。
在戴维德声音断断续续的商议接近尾声时：
-我们明晚袭击目标
距离行动日还有整整两天的时间，突然听说他们明天就要发动袭击，我差点从座位上直接蹦起来。

＂那群狗杂种！＂

虽然预想过计划会变更，但没想到他们行动居然这么快。听说他们明天就要袭击正和我同睡的母亲，翻涌的愤怒让我把拳头攥得嘎吱作响。

＂干脆现在杀过去？＂

顾不得会不会暴露，此刻只想冲过去把那帮人渣全部杀光的暴怒。

＂嗯......＂加密通信流

但听到身旁母亲的呼吸声，我很快压下了怒火。现在贸然行动的话，就必须交代关于自己能力的事。要以母亲跟不上的速度解决那群混蛋，就得给出合理解释。

最终我只能咬着牙继续监听敌人的计划，将愤怒硬生生咽回肚子里。

EP0472


戴维德原本并非暗处接单杀人的佣兵，而是从事护卫工作的职业保镖。
哪里有恐怖组织现身作乱，他就去那里阻止暴行保护民众。
转变的契机始于一次海外派遣任务。
长年刀头舐血的他偶然结识性情相投的女性，结婚生子组建了家庭。
『桃乐西...凯恩...水晶...』
妻子桃乐西、长子凯恩、次女水晶。
他正凝视着这张承载至亲笑脸的照片执行护卫任务时，晴天霹雳般的噩耗突然传来。
由于街头爆发的枪战，他的妻儿不幸罹难。
得知消息的戴维德立即抛下一切回国。
即使家人遇害，中途毁约在佣兵界仍是不可饶恕的重罪。
哪怕稍作解释都尚有转圜余地，但失去精神支柱的他已无法理性思考。
每当不得已夺取人命时，想到守护的家人们就能治愈逐渐凋敝的灵魂。
如今人生支柱轰然倒塌，这种冲击根本无法用语言形容。
奔回家乡的他掀开覆在遗体上的白布时，发出撕心裂肺的哀嚎。
＂啊啊...啊啊啊！！！＂
任何话语都哽在喉头，甚至连名字都唤不出口。仿佛一切都是因自己从事该死的佣兵工作离家所致。
＂呜...呃啊！！＂
颤抖的手指挑起白布瞬间，惨白面容引爆的情绪洪流彻底冲垮了他。
此后失去生存意义的他终日与酒精为伴，过着行尸走肉般的生活。
赌命赚来的巨额财富变得毫无价值。
＂呵呵...哈哈哈！！＂
连生存意义都被剥夺的人，要这些钱有什么用？
促使他决心复仇的，是战友詹姆斯的来访。
＂戴维德！看看你现在的鬼样子！＂
刚结束任务就闻讯赶来的詹姆斯，发现擅自毁约的挚友已被佣兵公司永久除名。
若当时能稍作沟通本可周旋，但失联成了致命败笔。
看到满屋酒瓶垃圾间烂醉如泥的男人时，詹姆斯简直不敢相认。
『居然消沉到这种地步...』
昔日即使身陷绝境也保持体面的精英，如今浑散发着刺鼻酒臭。
＂至少先洗干净再说＂
＂呜...桃乐西...＂
被冷水激得稍清醒些的戴维德认出了老友：
＂詹姆斯...？＂
＂没错，看看你都成什么样了＂
＂哈哈...家都没了，活着还有什么意思＂
目睹挚友彻底丧失求生意志，詹姆斯暗下决心。
『绝不能放任不管』
这是战场上多次救过自己性命的过命之交。
他决定给出一个活下去的理由——尽管这个理由扭曲至极。
＂你知道家人真正的死因吗？＂
＂不想知道...人都没了＂
＂就准备这么窝囊地等死？＂
面对一心求死的男人，詹姆斯揭开了残酷真相：
＂听着，他们不是死于意外交火——＂
＂而是被谋杀的。＂
当詹姆斯得知戴维德全家遇害的消息时，他最先着手调查事件始末。
最终发现那绝非简单的枪战意外——
＂你家人是因为其他佣兵团的护卫任务才被卷进去送命的。＂
本因悲痛无心追查的戴维德如遭雷击。
『我的家人竟是被其他佣兵害死的...？』
原来当晚执行护卫任务的佣兵突遭袭击，交火过程中不幸波及在场的戴维德一家。黑暗中被流弹击中，根本分不清敌我。
虽是阴差阳错的悲剧，但这口怨气总要有人来扛。
（加密数据节略）
见戴维德日渐消沉，詹姆斯不得不用激将法：＂护卫任务引发的仇杀——虽然没找到直接开枪的凶手，袭击者也全灭了，但我弄到了参与护卫的人员情报。＂
＂是谁...？＂
＂最近声名鹊起的年轻护卫专家，约翰和凯茜。据说行动计划就是他俩制定的。＂
为让戴维德重燃求生意志，詹姆斯选择了最危险的方式——利用复仇心。
尽管让佣兵执着复仇是行业大忌，但此刻别无选择。总不能眼睁睁看他颓废至死。
＂就是那两人的失误害死了你全家。＂
＂约翰...凯茜...约翰...凯茜...＂
若在平时，温厚的戴维德绝不会被这种话煽动。可痛失至亲的精神创伤，让他轻易落入陷阱。
＂你真要放任家人白死？＂
＂复仇...＂
见对方动摇，明知不该的詹姆斯继续加码。『别无他法了...』若不用这种极端手段，好友必死无疑。
佣兵生涯教会他：再完美的计划也敌不过变数。除非能洞悉人心，否则意外永远存在。
虽知那两人无罪，但要让挚友活下去——现在他脑中只剩这个危险选项。
＂就算想死，也该先为家人报仇。＂
＂多萝西...凯恩...水晶...＂
＂对，为了已逝的家人，你必须活着。＂
那天起，戴维德化作复仇之鬼。
为筹集行动资金，他在地下世界接脏活赚钱。起初精神恍惚时杀人还有抵触，可想着＂这都是为了家人＂，连罪恶感也逐渐麻木。
积累资本后需要武力支持。凡人再强也敌不过枪械，于是他开始招兵买马——专找那些背负血仇的同路人。
遭遇过背叛，挺过了危机。最终建立的，便是为复仇而生的骷髅佣兵团。
十年来，戴维德只为复仇苟活。
而目睹一切的詹姆斯虽心知不妥，却已无法回头。若无这份执念，戴维德早该自我了断。
——
次日清晨，因那帮人的阴谋，我和母亲相拥而眠却难以安睡。
＂儿子，妈妈得回去工作了。＂
＂不能不走吗？＂
＂任务还没结束...＂
明知阴谋却挽留不住。父母昨夜能过来想必已殊为不易，毕竟他们把佣兵使命看得比命重。
＂知道了，路上小心。＂
＂别担心，从业二十年我从没失手过。＂
我只能目送母亲离去。
『该准备了。』
那群人不达目的绝不会罢休。人马齐备计划周详，怎可能半途而废？
既如此，不如在他们动手前先发制人。
『虽不愿杀人...但别无选择。』
昨夜贯穿心脏的手感与惨叫犹在耳边。但保护家人哪有挑剔的资格？突袭总好过坐以待毙。
按说以我的实力本可留活口...
『不行。』
对敌人仁慈就是对自己残忍——必须斩草除根。
从小被这样培养的我，为了彻底解决那些家伙而等待着。
这是为了避免因漏网之鱼导致父母再次受到伤害。
完成所有准备后，正当我防备今天可能发生的袭击时，
[用户大人，发生紧急状况。]
我正寻找可用道具，突然收到系统传来的警报。
＂什么情况？＂
[当前护卫对象斯旺脱离保护范围擅自行动。]
＂什么？！＂
本就因预料今日会出事而神经紧绷，父母的护卫对象斯旺却逃走了。
护卫对象脱离就意味着父亲精心制定的计划全盘崩溃。
没想到那个一直安分的女人会逃跑，我立刻决定揪回这婊子。
＂系统，现在能定位她的位置吗？＂
[由于与用户大人没有接触点，需要稍等片刻。]
＂该死的贱人！＂
计划被打乱，若为寻找斯旺行动必然会在父亲天衣无缝的方案中制造漏洞。
若袭击者趁此机会发动恐怖袭击，后果不堪设想。
我立即服下隐形药剂，通过酒店窗户翻到室外。
身处十楼的高度对拥有『半神之躯』的我来说不成问题。
隐形状态下手掌吸附墙壁缓缓下降。

EP0473


李振硕今天为了应对那些家伙的恐怖袭击正忙着做各种准备。
『好闷啊。』
天鹅也因为今天又得和佣兵小队一起上学这件事变得越来越烦躁。
原本她是过着无忧无虑自由生活的人。
虽然警卫们总在身边待命，但从未如此贴身跟随过。
正是因为了解她讨厌束缚的性格，之前才特意保持了距离。
然而现在由于恐吓信，她不得不和素不相识的人们同车上下学，连放学后的自由也被剥夺了。
这种时刻被禁锢的感觉——作为最痛恨这类事情的、有着童年创伤的她，最终决定今天要甩开护卫逃跑。
『爷爷也太小题大做了。』
天鹅觉得就算收到恐吓信，这种程度的护卫也过分了。
虽然这是他们第一次闯入她的卧室，但实在忍无可忍。
睡觉时门口总有佣兵待命，连上厕所都有人尾随。
一举一动都被监视，想做的事全被限制——对于崇尚自由的她来说，能忍三天已经是极限了。
『再也忍不下去了。』
下定决心的她计划在今天上学途中脱逃。
每天重复着家与学校两点一线的生活实在太窒息，她再也无法忍受了。
『首先得摆脱视线追踪。』
但逃跑前最重要的，是要摆脱那个总如影随形的沉默女人的监视。
是叫蕾切尔来着？无论怎么抱怨都面无表情的安静女士。
天鹅早已发现，这个总是冷着脸的女人每次看到叫凯茜的佣兵时，眼神就会变化。
『就用这个办法。』
知晓蕾切尔暗中关注凯茜的天鹅，在脑海中制定了摆脱她视线的计划。
＂蕾切尔？＂
＂……＂
当她换好衣服走出房间呼唤时，对方只是沉默地注视着她。
通过三天相处已摸清交流方式的天鹅开始说谎：
＂刚才凯茜说要找你谈话，你们聊过了吗？＂
＂什么...？＂
蕾切尔并非24小时监视她。由于和佣兵凯茜轮班护卫，两人之间存在信息差。
利用这个时间差编造的谎言，让蕾切尔瞬间睁圆眼睛反问道：
＂她真的这么说了？我没听到啊。＂
＂那你去楼下问问呗，听着像是只能和你单独谈的事。＂
虽然蕾切尔脸上不动声色，但内心已掀起波澜。
『凯茜前辈居然要和我私下谈话？』
即便在粗犷的佣兵界也被奉为传奇的那位女性。
憧憬着凯茜的蕾切尔，听到这个消息后心脏怦怦直跳。
能和偶像共事已是荣幸，现在居然还有专属对话——正常情况下绝不会离开护卫对象，但既然是憧憬的前辈召唤...
＂请在此稍候，我很快就回来。＂
＂好啊，不过要快点。耽误久了会出事的。＂
＂马上回来。＂
想着反正在宅邸内且周围还有其他警卫，蕾切尔瞬间冲下了楼。
『成功了。』
终于甩掉这个癞蛤蟆般粘人的监视者后，天鹅又对周围警卫们说道：
＂不喜欢今天这身衣服，我要换一套。＂
＂我们陪您去，小姐。＂
＂很快就好，在外面等着。＂
＂是...＂
深知小姐乖戾性格的警卫本想跟随，但在她＂敢跟来试试＂的眼神中败下阵来——毕竟因此被解雇的同僚已有数十人。
＂呼...＂
回到房间长舒一口气的天鹅立即走向衣柜。
穿着这身衣服逃跑很快会被找到。爷爷亲自挑选的护卫队可都是精英，必须万分谨慎。
换好最不显眼的便装后，她来到卧室的书架前。
『是这里。』
——咔嚓
当半本旧书被抽出时，整个书架突然横向移动，露出后面隐藏的小门。
踏入尘封的密道时，扑面而来的陈年灰尘让她强忍住喷嚏。
这条童年恶作剧后才再未使用的秘密通道，是当年设计宅邸的爷爷为应对袭击准备的逃生路线。
那位谨慎过头的老人几乎在每个房间都设置了这样的暗道。
『今天就享受一天自由吧。』
天鹅当然知道爷爷是出于疼爱才如此大动干戈。
虽然保护过度，但这份心意她心知肚明。
正因如此——她只奢求这短短一天，能在阳光下拥有属于自己的时光。
不用多，仅仅一天的自由，就足够了。
在昏暗的通道里，她用手电筒照亮前路。很快出口出现，时隔许久她终于能独自自由地沐浴阳光了。
＂哈啊…真舒服。＂
终于摆脱佣兵束缚重获自由的她，回头望向秘密通道，随后迈步向前。
为防追踪，出门前已将手机留在房内。反正从房间消失的话，爷爷肯定会猜到她是通过这里逃走的。
必须在失踪消息传开前尽快离开这里。
＂必须加速移动了。＂
对蕾切尔谎称凯茜有话要谈的谎言迟早会被识破。以那女人的能力，很快就会起疑并发现自己逃跑的事。
想到这里，斯旺快步冲出宅邸，混入人潮消失无踪。
——
当斯旺正独自通过密室通道逃离时。
＂我说过那种话？＂
＂不是吗…？＂
＂从没说过！有话直接找我说就好，何必非要通过护卫对象传话…？！＂
＂啊！＂
听了斯旺的话去找凯茜的蕾切尔，发现对方并未传话而大失所望，随即面色骤变地看向宅邸。
＂全速奔跑！＂
＂明白！＂
接委托前她们就熟知斯旺的性格：讨厌拘束，任性妄为的淘气鬼小姐。
清楚她有过多次甩开护卫独自逃跑的前科，众人慌忙冲向斯旺房间。
＂小姐正在更衣。有何贵干？＂
＂让开！＂
＂呃？＂
三名守卫在房门前阻拦，情急之下凯茜撞开守卫破门而入。
-咔嗒！
以斯旺的缜密性子，绝不可能不为拖延时间而锁门。听到门把手转动声的瞬间，凯茜立即意识到她已逃跑，疾声厉喝：
＂钥匙！＂
＂你们在干什…＂
＂你们小姐跑了，快交钥匙！＂
＂呃啊！！＂
众护卫慌忙唤仆从取来钥匙。
-哐哐哐
＂斯旺！你在里面吗？＂
-……
反复敲门无人应答。按她暴躁性格早该发火，此刻的沉默让凯茜确信。
『居然逃了？！』
那个叛逆丫头终究惹出祸端。利用谎言摆脱监视，吃准护卫的优柔寡断。
洞悉一切的凯茜对脸色发青的蕾切尔下令：
＂蕾切尔！清醒点！立刻联络其他队员通报目标逃离！你们几个给朗老爷子打电话！＂
＂是…是！＂
＂明、明白！＂
战场女杰的威严令众人慌忙行动。
-轰！哗啦！！
等不及钥匙的凯茜猛踹门锁却毫无效果。
『那老家伙造的什么铜墙铁壁！』
宠孙女的朗董事长把门造得过分结实，任凭踢打纹丝不动。
正怒火中烧持续踹门时。
＂钥匙来了！＂
＂快拿来！＂
夺过钥匙的凯茜立刻开锁。
＂哈…哈哈！＂
＂天啊…＂
门后只有空荡寂静的房间——方才说要更衣的小姐早已无踪。护卫们哀叹不已，凯茜发出空洞的笑声。
『那婊子跑哪去了？』
被个小丫头戏耍的屈辱令凯茜怒发冲冠，她夺过正在联系朗董事长的护卫的电话：
＂老爷子！＂
-凯、凯茜？！怎么回事！斯旺消失了？！
＂这狂妄的婊子说谎逃跑了。比起这个，房间有密道吧？快说怎么出去的。＂
-房间？！
听闻爱孙女在护卫眼皮下逃走而陷入恐慌的朗董事长，被凯茜杀气腾腾的语气惊醒：
-内侧！去房间内侧的书架！
＂嗯，到了。＂
-抽出最旧的那本书一半，暗门就会出现。
按指示抽出一半书籍的凯茜听见——
-嘎嘎
书架横向滑开，露出可供单人通过的秘道。
＂啧…搞这种机关。＂
-为防宅邸遇袭准备的…
面对连佣兵都瞠目的装置，朗董事长惭愧地低声解释。
＂出口通往哪？＂
-穿过庭院应该就是街道。
＂啧…人群密集区啊。＂
-拜托了！加钱也行！求你一定要找回我孙女！！
＂把斯旺可能去的地方发短信给我。＂
-明白！
正当凯茜因护卫目标逃脱而头痛揉眉时。
＂非、非常抱歉，前辈。＂
面如土色的蕾切尔低头致歉。
＂够了。谁想得到那贱人会说谎。＂
＂可都是因为我…＂
＂真愧疚就用跑的，把脚底磨出火来也要尽快找到人。＂
＂是，是！＂
听完凯茜的报告，蕾切尔立刻下楼与待命的团队成员们汇合。
＂那现在该往哪个方向追捕逃犯呢...＂
既然已经掌握所有出口位置，根本没必要穿越那条积满灰尘的隧道。
这栋宅邸的结构就像迷宫般蜿蜒曲折，只会白白浪费追捕时间。
＂按时间推算，目标现在应该已经逃到大街上了吧...哈啊...＂
加密数据流（安全协议激活）
面对毫无进展的困局，朴河恩在昨夜去看望儿子前，忽然想起丈夫的警告。
-有人正在猎杀我们。准确地说，是专门针对你和陈石的猎杀者。
昨晚的袭击绝非偶然。对方清楚护卫配置，还提前布置了大量阻碍，绝对是专业团队的手笔。
想到不仅要应对护卫缺口，还得提防暗处的猎人，朴河恩感觉太阳穴的抽痛变得更加剧烈了。

EP0474


走出门外的天鹅时隔许久享受着自由的滋味，漫无目的地四处游荡。
『真开心』
她并没有特意规划路线，只是像阵自由的风般穿过街道，遇到感兴趣的地方便停下脚步。
＂大叔，请给我这个。＂
＂马上好，漂亮的小姑娘。＂
路过贩卖热狗的摊贩时，虽已用过早餐，她却仍想独自品尝这种街头小吃。
＂给您。＂
＂谢谢。＂
接过热狗的天鹅笑着咬下一大口面包，脸颊鼓鼓地绽开笑容。
她本性并非这般乖戾，也懂得像常人般守礼，能说出得体的话语。
然而对于渴望自由的她而言，那些如影随形的护卫和束缚总令人心生烦躁。
『爷爷根本不明白』
明知孙女向往自由，祖父却总是过度保护到令人窒息的程度。每当她因此压力倍增时，老人只会反复道歉。
正是这种态度让天鹅的脾气愈发尖锐。
＂太棒了＂
沿途的喷泉令她欢喜，川流不息的车辆也让她着迷。独处的自由感令她此刻心情极佳。
＂这次去哪儿好呢＂
反正这份自由不出几小时就会随着护卫们的搜寻而终结。在那之前，她决定充分享受这悠闲时光。
--
当天鹅独自摆脱护卫享受自由时。
＂那婊子逃跑了？＂
-现在全体成员都在为此行动。
＂好消息。我会额外打款。＂
-记得下次再合作啊。
原计划今日发动袭击的戴维德盯着约翰与凯茜，因内应提供的情报露出笑容。
『天助我也』
仓促行动本易露破绽，但这位出走的大小姐反而让行动变得简单。
＂得重新规划了＂
获悉天鹅脱逃后，戴维德开始构思新方案。
眼下有两种选择：
其一是趁乱袭击因搜救而分心的二人——这能精准打击约翰严密的防守体系，但凯茜敏锐的危机嗅觉可能识破陷阱。那群身经百战的佣兵很快会恢复镇定。
其二是抢先找到脱逃者作为人质——既能掌握主动权又可减少伤亡。他不想为私欲害死多年同伴。缺点是若给对方喘息之机，以约翰的风格必会布下天罗地网。
『该怎么办...』
强攻需倾巢而出才有胜算。若当初十名同伴尚在，本可双线作战，如今却陷入两难。
＂决定了＂
权衡许久的戴维德终于作出决断。
-头儿，出什么事了？
＂准备得如何？＂
-随时可以行动。
＂调整计划：追踪好手留下两组。＂
-今天执行突袭还改计划？
＂目标脱逃出现了破绽。＂
-这可是意外之喜啊！
他对最信任的部下解释新方案：
＂若突袭失败，就让那两组人把大小姐绑回来当筹码。＂
-明白。我这就安排。
＂辛苦了＂
戴维德选择了鱼与熊掌兼得的策略。虽然人手吃紧，但凭借团队里顶尖的追踪专家，他有信心复刻上次绑架目标之子的成功——那次完美计划正是出自这些专家之手。
『这次该我们挖陷阱了』
只为复仇而活的戴维德一边想着这些，一边开始检查自己的装备。
--
由于斯旺的逃脱，众人各自忙碌行动之时。
＂啊这个狗娘养的为什么总来烦人！＂
本就该为即将到来的恐袭保护父母而行动，护卫对象却拉了一泡巨大的屎。
这次事件让父亲制定的计划全部泡汤，常年与警卫同行的战力也随之削减。
这种情况下若遭袭击，自然比按原计划承受的伤害风险更大。
＂何况内部还有叛徒。＂
给辛西娅灌吐真剂时听得真切——当前与父母共事的佣兵中存在叛徒。
那叛徒泄露全部内部计划，敌方已掌握我方所有移动路线。
知晓真相的我通过系统最先锁定了叛徒。
＂虽是新面孔，但那混蛋也必须死。＂
系统显示叛徒是名叫奥利弗·普莱斯的长发男性。
背叛理由只为钱。
佣兵社会确以金钱运转，但还有更重要的东西。
那就是义气与信任。接下的任务无论发生什么都要完成，任务途中同伴遇险必当全力相助。
这样积攒的救命之恩某天或许能救自己一命。
＂但那连畜生都不如的混蛋——＂
为这点钱出卖同伴情报，一旦败露便是致死的高危行径。
调查是否另有隐情却发现不过是想干票大的退休罢了。
从小听着父母＂要以信任带领同伴＂的教诲长大的我看来，这叛徒连路边垃圾都不如。
＂可又不能揭发。＂
明知如此要事却无法告知父母。
必须隐瞒能力的存在，更无法解释如何识破素未谋面者的背叛。
虽想直接坦白，但对共同生活的家人实在难以启齿。
＂毕竟还没得到确证。＂
获得能力时未曾向造物主询问副作用及可能引发的变故。
不愿让珍视的家人不安，我选择彻底隐瞒。
正如此想着，在街头奔走期盼系统尽早找到斯旺时——
[用户大人，骷髅佣兵团已抽调人手准备先行绑架斯旺。]
＂什么？！＂
听闻对方要绑架斯旺的计划，处于透明状态的我几乎脱口而出。
本该向父母复仇的他们竟要先对护卫对象斯旺下手。
其用途不言自明，正当我考虑是否先发制人时又立即否决。
＂必须抢先找到。＂
他们定会以斯旺为要挟逼父母现身的筹码。
此刻不该盘算如何突袭剿灭他们。
毕竟仅掌握戴维德的位置，其余成员行踪未明。
＂看这架势，戴维德死了他们也会继续复仇。＂
当初击杀袭击者时，那些人在濒死之际仍燃烧着意志。
坚信即便自己死去也会有同伴接力复仇的意志。
人在临死前会展现空前坚定的意志——拥有[半神之躯]敏锐感知的我绝不会看错。
即便首领戴维德身亡，既定的复仇也绝不停止。
因此在摸清骷髅佣兵团全员底细前贸然行动实属下策。
＂辛西娅在干什么？＂
[目前持续停留在一处地点。]
本想利用已接受道具效果可实时监控的辛西娅，
但对方似乎察觉端倪，事发后她始终固守一地。
不接触不联络，只是独自滞留。
在本次复仇终结前，她作为非战力的利用价值已然归零。
＂还没定位到斯旺？＂
[正在检索但暂无发现。]
虽同步周边监控摄像头监视凯特军工企业宅邸全域，却仍未找到。
窃听父母通讯时未闻交通工具相关情报，理应就在附近，但城市广阔需耗时搜寻。
＂必须抢先找到。＂
若恐怖组织先绑架斯旺，父母必将陷入不利。
父亲计划本就流产导致局势不稳，再出意外难免产生伤亡。
曾想使用商店寻人道具，但因未接触目标而无可用道具。
哪怕有些许情报或头发也好，但毫无线索也是无可奈何。
情急之下连自己裸身奔走在广阔都市都忘却的我，正全力寻找那个打乱全盘的婊子。
--
就在李振硕听闻戴维德计划急得脚底出汗四处奔走时
＂不能用奥利弗的无人机找找看？＂
＂要能这么办还用遭这罪？＂
面对凯茜关于无人机的提议，叛徒奥利弗表示不可行。
＂我要做的就是在他们得手前拖延时间。＂
得知护卫对象逃跑的消息后，账户里突然进账了一笔天文数字般的巨款。
这笔钱加上之前积攒的存款，足够我退休后过上无忧无虑的养老生活。
按照佣兵界＂收钱必办事＂的行规，他眼下该做的就是拖延时间。
＂等、等一下！我急著上洗手间！＂
＂直接尿裤子上慢慢晾干吧！＂
＂是大的！要拉出来了才这么说的！！＂
＂所以早叫你提前解决啊！！＂
奥利弗为了阻挠寻找护卫对象，什么下作手段都使得出来。
一会儿嚷嚷内急拖延时间，一会儿又说笔记本没电要充电来磨蹭。
他不断用各种方式分散众人注意力，铁了心要给搜寻天鹅的行动添堵。
虽然很想把这个成天捣乱的家伙扔下不管，但他偏偏是眼下最得力的搜寻人手。
＂不对劲...＂
持续遭受奥利弗干扰的朴河恩逐渐察觉异常。
这家伙闹腾得比平时夸张太多——虽说他原本就是个轻浮爱撒娇的性格，但今天实在过了头。
当这个念头浮现时，朴河恩越来越觉得他的举动可疑至极。
那种让李振硕吓得灵魂出窍的、鬼神般精准的直觉，此刻终于开始苏醒。

EP0475


一旦开始怀疑，连最初加入这个任务的事也变得可疑起来。
以奥利弗的性格，确实更偏爱给富商当护卫。但这次任务他居然没开高价——这个被同伴称作「金钱疯子」的家伙，绝不可能会接这么廉价的委托。
虽说他收取的佣金和其他佣兵相同，可按照他平日作风，绝对会要得更多。
『而且每次见面都让人发毛。』
执行任务期间朴河恩因同行身份压制了直觉，但初见时她就对奥利弗产生异样感。
某种看似普通却莫名令人不快的怪异感受。
碍于「必须信任队友」的不成文规矩，她一直隐忍不发。如今疑心既起，那股违和感便愈发强烈。
『那混蛋肯定有问题。』
凭借这种直觉在战场上屡次化险为夷的朴河恩已然察觉。
虽说不清具体缘由，但那家伙绝对藏着什么。
其他队友倒没给她特别感觉——见到体型最魁梧的罗斯·安吉尔时，只是普通佣兵间的平常反应；面对总用灼热目光注视自己的蕾切尔·克里斯托弗，也不过像指尖沾到黏液般轻微不适；至于因好色闻名佣兵团的克里斯·瓦尔莱特，纯粹令人作呕罢了。
而相伴二十年的李钟旭永远让她感到温暖。
此刻唯一引发强烈不适的，唯有奥利弗·普莱斯。
朴河恩对丈夫使了个眼色。二十年朝夕相处的默契让他们能用眼神交流。
『奥利弗很可疑。』
接到暗示的李钟旭通过后视镜瞥了眼后备箱里的奥利弗——妻子卓越的直觉从未出错，这绝不是无端猜疑。
在刀尖舔血的日子锤炼出的直觉，本身就是最可靠的依据。
-点头
李钟旭微不可察地颔首，决定避免打草惊蛇。
『眼下没必要带着可疑分子行动。』
原本因天鹅逃跑导致连夜制定的计划全盘作废，这个向来谋定后动的男人绝不容许团队存在隐患。
＂奥利弗说要上厕所？＂
＂是啊！我他妈真的憋不住了！＂
虽然这机械师是重要情报源，但若他真有问题，造成的破坏将难以估量。尽管尚无确证，李钟旭依然选择相信妻子的直觉——正是这份信任让他们屡次在计划生变时化险为夷。
＂停车放他下去。＂
＂马上回来！＂
当奥利弗消失在百货商场转角，李钟旭立即踩下油门。
＂咦...？喂！团长为什么开走了！＂
＂突然搞什么鬼！＂
＂......＂
车厢里顿时炸开锅。连向来面瘫的蕾切尔都惊得瞪大眼睛。在一片哗然中，朴河恩道出原委：
＂奥利弗不对劲。＂
这没头没尾的指控惹得众人面面相觑。毕竟他们合作的机械师突然被丢在半路，还是在目标逃跑的紧要关头。
＂之前明明好好的，怎么现在...？＂
重视团队信任的罗斯忍不住质问。早有准备的朴河恩平静回应：
＂护卫对象都跑了，他还一直拖时间。＂
＂那家伙本来就这样...＂
＂但这次比以往更严重。＂
＂就凭这点？＂
罗斯难以置信。奥利弗向来爱抱怨，突然因此被抛弃实在荒谬。
＂是直觉。＂
＂开什么玩...＂
看到对面蕾切尔摇头示意，罗斯突然噤声。他想起凯茜在佣兵界的绰号：
-战场先知
-神眷之女
那些传说浮现在脑海——没有情报却能预判伏击，千钧一发时永远能避开重兵。虽未合作过，但传闻中她凭直觉创造过太多奇迹。
『不可信...却不得不信』
和凯茜共事过的佣兵们常提起这句话。
即便有周密计划，她也只凭直觉行事——虽然难以置信却不得不信。
那些掉以轻心的家伙们，如今不是残废退役就是命丧黄泉。
＂验证错误我会承担代价，但我确信那家伙有问题。＂
＂说到这份上...我暂时相信你吧...＂
罗斯最终屈服于凯茜笃定的眼神。毕竟过去听闻的事迹让他无法完全否定。
旁听的蕾切尔一改漠然神情，双眸发亮地注视着凯茜。
『啊啊...凯茜大人...』
那份即使违背常理也要排除同伴疑虑的决断力，
那份能让同伴无条件信服的威望，
她无法不为完美榜样展现的姿态动容。
『感谢您让我参与行动。』
平日连教堂都不去的她，此刻由衷感激神明赐予的合作机会。

『只要能尽快找到人就行。』
克里斯从震惊中缓过神后，认为找到天鹅才是关键。同伴的猜疑对他而言无关紧要——拯救美丽女性才是唯一驱动力。毕竟天鹅是他见过最动人的存在，若能博得好感发展恋情就更完美了。
怀着各异的心思，众人开始了搜寻。

——
同一时刻的天鹅
＂唔嗯！好吃！＂
正被佣兵界顶尖好手追捕的她，
遭地下世界闻名的骷髅佣兵团追杀的她，
被半神之躯的李振硕追击的她，
全然不觉险境，正幸福地扫荡着街头小吃。
＂已经过了一小时？＂
与佣兵团相处时度日如年，独自行动却光阴似箭。几份小吃加闲逛竟消耗这么久，让她突然体会到自由的可贵。
＂接下来玩什么呢？＂
早餐后连续进食让胃袋满满当当。环顾四周时，一台游戏机吸引了她的目光。
＂一直想试试这个！＂
碍于护卫随行从未得偿所愿的抓娃娃机。
投入十美元纸币后，她迫不及待推动摇杆。
＂啊啊...！＂
新手怎敌得过动过手脚的机器？
三十美元打了水漂后，挫败感逐渐涌现。
＂凭什么抓不到！＂
自幼要风得风的她，岂能容忍区区游戏机的拒绝？好胜心瞬间爆棚。
『今天非抓到不可』
不知持续投币多久——
＂成功啦！＂
耗费超百美元终于收获战利品：身穿黄雨衣的黑熊玩偶。
巨额开销换来的成就感让她雀跃不已。
＂嘿嘿...这个得向爷爷炫耀...＂
将掌心大小的玩偶搂在胸前，她哼着歌走向下个地点。浑然未觉暗处的窥视者。

——
奉戴维德之命追击天鹅的洛克斯与奥利维娅
＂真能在这种大地方找到那个疯丫头？＂
＂我也说不准要多久。＂
两人共同点是看似与佣兵职业格格不入的温和气质——这是戴维德精心挑选的低调组合。身高一米七五的洛克斯在西裔中算体格娇小，却是绑架专家。上次李振硕绑架计划就出自他手。
『必须用这次成功雪耻』
上次行动失败导致十名同伴丧生，唯有圆满完成才能对得起戴维德的信任。
『幸好有战力顶尖的奥利维娅同行』
这位在骷髅团实力排前五的女佣兵，平日人畜无害，任务中却凶名赫赫。了解其实力的洛克斯正燃起斗志搜寻目标。
『虽困难但并非不可能』
仅有外貌特征作为线索，声音行踪全无头绪。
然而他是精通追踪的行家，从天鹅家附近开始缓缓跟随她的踪迹。\n从内部叛徒那里听说她确实往西边逃亡了，往这个方向移动应该能找到。\n就这样四处徘徊的他，向街头小贩购买食物时顺道打听天鹅的外貌特征。\n虽然概率很低，但常年在此摆摊的人或许会对容貌出众的目标留有印象。\n\n他用力踏遍路边摊反复询问，终于得到了想要的回答。\n＂啊这个人？因为长得漂亮所以记得。往那边去了。＂\n＂多谢。这是酬谢金。＂\n＂哦哦？给这么多钱？＂\n＂这份情报对我们相当重要。＂\n＂谢谢你啊大哥！＂\n\n他向提供情报的商贩支付了五百美元，继续追踪她的痕迹，最终比任何人都更早发现了目标。\n＂找到了？＂\n＂看来我们是最先到的。＂\n\n完全没意识到自己处境的天鹅，正在抓娃娃机前因夹到玩偶而开心笑着。\n终于发现目标的他，一边因队伍率先得手而露出笑容，一边给戴维德发送了联络：\n-已发现目标，派一辆车过来。\n\n——为了在最偏僻的角落无声无息地将她绑走。

EP0476


浑然不觉被人跟踪的斯旺正陶醉于自由之中，抱着亲手夹到的玩偶咧嘴笑着穿梭在街头。
＂这次该玩什么呢。＂
或许是抓娃娃机取胜带来的成就感，此刻她充满自信。平时寸步不离的护卫们不在身边虽有些不安，但现在这些顾虑全都烟消云散了。
这份突如其来的自信催生出探索欲，她突然想去那些平日被禁止涉足的地方瞧瞧。
＂贫民窟什么的也好想见识下啊。＂
作为美国首都的华盛顿特区既是富豪云集之地，也是穷困潦倒者的聚集处。有光的地方总有阴影相伴——虽然自幼被警告远离那里，此刻被好奇心驱使的少女却萌生了窥探的念头。毕竟自出生起，长辈就以＂妨碍教养＂为由从未允许她踏足那片区域。
＂就稍微瞄几眼吧。＂
想起祖父的严令，她决定只在边缘窥探而不深入。可随即意识到自己根本不认识贫民窟的位置——以往只是听说穷人们聚居的传闻，却从未具体打听过。现在手边没有手机也无法查询。
正当犹豫时，她拐进了一条人迹罕至的小巷。
＂走这里应该能到吧？＂
曾听家里仆人们提过，穷人们往往躲在行人稀少的巷道深处。
踏入巷子的瞬间，扑面而来的脏乱与主街道形成骇人对比。
＂呕...！＂
垃圾四处散落翻滚，刺鼻的恶臭直冲天灵盖。看惯光鲜事物的少女几乎要退缩，但最终好奇心占据了上风——那种对未知领域亲手探索的原始冲动。
她强忍恶臭继续深入，就在这时——
-咯吱咯吱
-咔嗒咔嗒
身后响起的脚步声令她脊背发凉，差点僵在原地。
＂是谁...？＂
会踏入这种肮脏恶臭之地的，究竟是贫民还是抄近路的普通人？思索间她侧身让出通路——在失去护卫的情况下，让不明身份者跟在背后实在太可怕了。
-咯吱咯吱
-咔嗒咔嗒
驻足旁听渐近的脚步声，她判断来者应是两人。其中高跟鞋的声响显示有位女性，这让她稍感安心。
＂有女性同行的话...总不会对我不利吧？＂
这微妙的安心感尚未持续片刻——
＂是斯旺·凯特对吧？＂
＂！！！＂
精准呼唤她姓名的男声激起一阵战栗。既非往日护卫的嗓音，也全然陌生。怀着＂或许是护卫们来找我了＂的妄想，她缓缓转身。
＂......＂
＂为什么不回答呢？＂
映入眼帘的陌生面孔让她血液凝固——常伴左右的护卫里绝无这等面貌。若有护卫随行，她不可能不认得这些脸。
＂你、你们是谁...？＂
失去庇护的少女用颤抖的声音发问。闻言那位面相温和的女性咧嘴笑着逼近，那笑容却莫名恐怖。
＂小姐，明明是我们先提问的哟？＂
＂是、是我没错...＂
＂乖孩子。＂女性露出嘉许般的笑容，＂我们是来接你的人。＂
＂可、可我从来没见过各位...＂
＂你祖父为了找你可没少发布委托呢。不认得我们也正常。＂
尽管平日性格乖张，此刻她却无法展现本色。不知为何，那看似慈祥的笑容令人毛骨悚然。即便对方打出祖父的名号，身体的战栗仍无法停止。心脏如全力冲刺般狂跳，冷汗浸透了后背。
＂危险...＂
本能叫嚣着危险，可她面对两人毫无反抗之力——为便于行动甚至没带防身器具。虽然学过简易防身术，但半吊子的技巧根本派不上用场。
＂看来没法轻松带走呢。＂
旁观全程的洛克斯做出判断。即便抬出祖父名号，这丫头的戒心仍重得离谱。此刻她瞳孔震颤，自以为掩饰得很好的身体仍在发抖。
洛克斯向奥利维娅使了个眼色，径自向前走去。
—先直接带走吧。反正这条巷子又脏又偏僻，平时没什么人经过。
况且过会儿我们呼叫的支援车辆就会抵达这里。
这么想着使了个眼色，奥利维娅微微颔首，封住了斯旺可能逃跑的巷口。

—轰轰
正当他们堵住巷口、堆出最和善的表情试图说服斯旺时，后方传来了车辆驶入巷道的引擎声。
这种地方鲜少有人来，肯定是呼叫的支援车辆。
对视点头后，两人立即动手制服拼命挣扎的少女。
＂呀啊啊啊！！放手！！放开我！！＂
听见车声后突然被抓住胳膊的斯旺尖叫着反抗，稚嫩嗓音里充满恐惧。
＂乖乖别动，我们要带你去见爷爷。＂ 
＂骗子！你们根本不是爷爷派来的人！！＂
＂哦豁...＂
洛克斯吹了声口哨。没想到这丫头竟能凭直觉识破谎言，倒是值得称赞。
不过就算她察觉异样也为时已晚——黑色厢型车已缓缓驶入巷弄深处。

＂好了好了，跟爷爷团聚去吧。＂
＂撒谎！住手！！＂
尽管少女激烈反抗，但在身经百战的佣兵面前不过是徒劳。
他们干脆利落地反剪她双臂，尖叫的小鸟瞬间被扼住翅膀。
＂救命啊啊啊！！救救我——！＂
＂吵死了。＂
奥利维娅皱眉将人塞进车厢。按她平日作风早该一记手刀让目标安静，但这次行动必须遵守不伤害无辜的铁律——骷髅佣兵团最重要的准则。
虽然绑架本身也算伤害...但非常时期只能睁只眼闭只眼。

'况且我们的战力也折损严重。'
上次绑架李振硕导致十名同伴阵亡，另有一人因伤退役。
要想完美复仇，控制斯旺是必要行动。

＂唔噫！＂
被强行戴上口枷的少女仍在座椅上扭动身躯，泪眼朦胧的瞳孔里映出两名绑匪模糊的倒影。
＂配合点就不会受伤，安静跟我们走。＂
＂嗯呜！！＂
——

＂哈啊...到底要找到什么时候？该不会根本找不着吧？＂
我借着系统辅助在斯旺家附近搜寻近一小时，却连半点线索都没有。
虽说在偌大城市寻人本就困难，但本以为有系统协助会轻松许多。

[未检测到有效痕迹]
然而无论是系统扫描还是我亲自在楼顶穿梭，都一无所获。两瓶透明药水的时效都快过了。
正准备去商店补货时，提示音突然响起。

[用户大人，发现了！]
我立刻放下货架上的药水瓶：＂找到了？＂
[西北方向检测到目标对象的尖叫声]
＂尖叫？＂
[初步研判为危险状况]

＂该死。＂
系统判断的危险状况意味着——斯旺很可能正被第三方势力挟持。
＂确定不是她父母？＂

[确认目标父母位于十公里外]
＂标记位置，我马上过去。＂
结账时我突然僵住。
'等等...服用透明药水后无法战斗啊。'
这种药剂会使接触者显形。万一打斗中突然裸体亮相...
刚救出人就因裸奔被当成变态，那丫头岂不是要吓得再逃一次？

'不过...其实不必现在救人。'
仰头喝下药水时，新计划在脑中成型——跟踪绑匪找到据点，就能将他们一网打尽。
这样不仅能救回斯旺，还能削弱敌方战力，给后续营救父母创造机会。

'出发。'
祈祷着能发现更多敌人，我朝系统标记的位置狂奔而去。

'不在。'
超高速移动后，目标地点空无一人。根据尖叫时间推算应该没走远——

果然在巷口瞥见一辆正驶离的黑色运动休旅车。
'系统能扫描那辆车内部吗？'

[可通过行车记录仪接入]
'立刻检查。'
系统告知的周边区域里看不到斯旺的身影。不过在可疑的车辆附近发现了一辆形迹可疑的车。
我凭直觉判断那些家伙就坐在那辆车里，请求确认后很快得到了结果。
[用户大人的直觉完全正确。当前目标人物及其三名同伙正在该车内。]
＂找到了！＂
听到系统说发现斯旺的汇报，我咧嘴笑着立刻追向那些家伙的车尾。
虽说车速相当快，但对超越人类极限的我而言完全能轻松跟上。
追踪途中确认父母暂且没遭恐怖袭击，这让松了口气的我更加跃跃欲试。
毕竟等杀到据点时，就能把那些胆敢谋害我父母的杂碎全碾成渣了。

EP0477

足足载着凯特军工企业孙女的运动休旅车正若无其事地在道路上飞驰。
既没有超速也不闯红灯，就像普通市民驾驶的车辆般平稳行驶。
正当我尾随监视时，车内的洛克斯正给戴维德打电话。
-成功了吗？
＂嗯，目标绑架很顺利，现在正前往安全屋。＂
-到达后立刻联系，我们会同步行动。
＂明白。注意安全，务必成功。＂
-好啊，等事情办妥了大家最后喝一杯吧。
作为复仇失败时的保险措施，斯旺被作为谈判筹码——以她的安全为条件，必要时还能把那两人重新卷进来。
『一定要成功啊。』
洛克斯衷心期盼着能为牺牲自己成全复仇的戴维德完成这最后行动。他们早已约定在实现复仇后共同结束生命。
这群完成复仇之人，在戴维德的终局之后已无生存意义。失去世间至珍的同伴们，不过是为复仇勉强延续呼吸的行尸走肉。
他们的心早已死去，终将归于寂静。
——
『斯旺到达后就会遭遇袭击？』
通过系统黑入车载通讯的我陷入两难。
一旦斯旺抵达安全屋，父母就会遭到突袭。若去救斯旺就无法协助父母，若帮助父母则斯旺会成为对方下次行动的诱饵。
无论如何选择，这两种局面都对我形成掣肘。
究竟是化解当下危机，还是等斯旺成为人质再施救？
虽然都充满风险，但必须立即判断哪种情况更危急。
绑架车辆已驶入人迹罕至的道路，眼看就要到达所谓的安全屋。
『优先救斯旺。』
经过权衡，我最终决定先解救斯旺。
交战时会因暴露身份而无法全力介入，况且透明药水在与敌人接触瞬间就会失效。
倒不如等父母结束战斗疲惫时，再出面防止他们陷入新危机。
『有道具加持应该能撑住。』
父母正佩戴着我给的防护道具，足以抵御爆炸伤害并在五分钟内免疫枪击。
即便受创也能靠【愿望戒指】瞬间恢复。
只要在此期间速战速决，完全能在无伤情况下制服歹徒。
『继续跟踪。』
所幸在斯旺抵达安全屋前袭击不会启动，救出她后还能用【半神之躯】急速赶赴父母所在。
想到这里，我反而盼望车辆尽快抵达。
只要争分夺秒处理完，扔个手机让斯旺联系家属即可。
正盘算间，运动休旅车开始减速，缓缓驶入二层洋房的车库。
『到了。』
确认目标进入贫民窟最体面的建筑后，我跃上屋顶开始营救准备。
既然制服歹徒难免肢体接触，透明药水已无意义。当务之急是解决此刻赤身裸体的问题。
『款式还挺多。』
幸好商店能买到普通便服，我选了全黑搭配的衣裤鞋履。
『潜行当然要穿黑衣。』
反正有能瞬间清洁血迹的道具，弄脏也无妨。
接着需要隐藏面容的面具——歹徒既曾试图绑架我，必然认得长相。而解救斯旺时更不能暴露身份，免得日后被父母发现行踪。
【认知干扰面具】
-佩戴者将无法被他人识别面部特征。
这件毫无纹饰的纯黑面具与装扮浑然一体，酷炫非常。
『准备就绪。』
最后购置通讯手机后，我悄无声息地摸向目标建筑。
『系统，屋内有多少人？』
[除目标外共五名佣兵。]
想到曾瞬息解决十名敌人的战绩，这种密闭空间里的半数兵力不足为惧。
『必须无声制服他们。』
大厦周围也传来人类活动的动静，必须尽可能安静地解决。
我边环顾四周边寻找入口，最终认为那帮家伙进入过的车库最合适。
虽然窗户都装有防盗锁，开启时会发出声响。
但车库门若用系统操控就能无声潜入。
『把车库门打开。』
[正在开启。]
已黑进整栋大厦系统的AI按照我的需求悄然开启车库门。
通过感知场确认此处已无敌人。
我屏息踏入室内，立即察觉里面还有一人。
『一楼两个，二楼三个。』
全神贯注于感知场，精确定位敌人方位。
虽不常用【半神之躯】的感知能力，但近期频繁使用已能掌握这种程度。
感受着比从前更敏锐的感官，我悄声接近那名佣兵。
担任警戒的男性佣兵正持枪把守入户门。
当他坐在椅上警戒门口时，我从背后拧断了他的脖子。
＂呃！＂
摀住嘴折断颈椎，这名佣兵没发出多大动静便断了气。
确认其死亡后，我感知到一楼剩余一人的位置悄然接近。
-淅淅沥沥
最后那家伙似乎在浴室方便，传来水声。
若直接破门而入可能惊动他。
正犹豫时，楼上传来对话迫使立即行动。
『已抵达安全屋。』
-我们这边也完成袭击准备了。
『务必复仇成功。』
-别担心，就算失败也会让你们保住性命。
听闻敌人即将发动袭击，此地不宜久留。
想着要尽快解决后赶去父母所在处，我踹开门直取坐在马桶上的敌人咽喉。
＂咳！＂
这经验丰富的家伙竟在门开瞬间滚向一旁躲过擒拿。
＂什么人！＂
见他正要呼救，我箭步上前徒手刺穿其心脏。
＂咯呃...＂
被贯穿心脏的敌人瞳孔涣散逐渐冰冷。
-咚咚咚
楼上传来急促脚步声，显然刚才的动静暴露了袭击。
冲出浴室后我埋伏在楼梯下方。
屏息等待中，一名巨汉佣兵戒备着缓步下楼。
＂咳呃！＂
我暴起拧转他指向天花板的枪管，同时掐住喉咙。
突然受制的敌人试图掰开我的手，但拥有【半神之躯】的我岂是他能抗衡。
-咔嚓
＂咯呃...＂
发力捏碎颈椎的瞬间，他当即断气。
担心会有增援，所幸因天鹅计划敌人未再派人。
『还剩两个。』
默念着踏上楼梯时——
--
＂什么人！＂
『！！！』
正与戴维德通话报告成功绑架天鹅抵达安全屋的洛克斯与奥利维娅，听见了楼下同伴的惨叫。
这处严格保密的据点本应只有同伙知晓。
既然遇袭，来者只能是敌人。
『来客人了。』
判断遭遇偷袭后，他示意奥利维娅让同伴备战。
准备就绪时，洛克斯使眼色让一名同伴下楼侦察。
因天鹅只是被关在房间还未捆牢，必须有人留守。
-点头
目送同伴下楼后，洛克斯紧张地猜测来袭者身份。
『不可能是天鹅的护卫。』
他们的复仇目标——天鹅护卫队不可能找到这里。
毕竟有同伙持续追踪着对方行踪。
据戴维德汇报，那些护卫仍毫无察觉地在别处徘徊。
最可能的是朗董事长另雇了佣兵。
『那老家伙麾下有这种级别的高手？』
他未收到任何关于能悄无声息突破警戒的强敌情报。
擅长潜入的佣兵小队此刻都集中在复仇目标儿子下榻的酒店。
未知强敌出现令他不得不对奥利维娅绷紧神经。
『小心，已折损两人说明对方不简单。』
『知道。』
既然浴室传来动静，把守入口的同伴恐怕凶多吉少。
正因敌人瞬杀两人的实力而紧张时——
-咔嚓
听见楼下毛骨悚然的骨折声，二人缓缓走下楼梯。
未收到捷报意味着同伴很可能遇害。
判断来者能无声解决三名好手后，他们警惕地俯视阶梯。
就在踏上此处的瞬间，对方立刻做出反应以便展开反击。
-咕咚
由于极度紧张，甚至能清晰听见他吞咽唾液的声响。
屏息将枪口对准楼梯的两人，在耐心等待许久却未见人影后，决定继续保持警戒状态。毕竟面对实力高强的对手，主动下楼会陷入不利局面。
就这样俯视着楼梯僵持了不知多久——
-咻！
突然有道漆黑影子从下方瞬间窜上阶梯，惊愕的他们立即朝敌人开枪射击。
-噗咻！噗咻！
为避免制造骚动，我方也使用配备消音器的手枪反击，子弹伴随着微弱声响射向身份不明的袭击者。
尽管对方速度惊人，但上行路线已被楼梯限死。连续射击的两人很快面色惨白——因为眼前敌人竟以毫发无伤的姿态踏上最后一级台阶，仿佛那倾泻而出的弹幕从未存在过。

EP0478


在敌人沿着楼梯上爬时，两人经历了堪称荒谬的场面——对方竟避开了所有子弹。他们高度戒备地拉开距离。

＂奥利维娅！＂
＂躲到洛克斯后面去！＂

骷髅佣兵团中，洛克斯专精于潜入与绑架，战斗能力并不出众。知晓这点的奥利维娅挺身挡在他前方，与那个穿着黑衣、面部如同被马赛克处理般扭曲的身影对峙。

＂是谁委托你的？＂

面对戴着面具的男性对手发问时，奥利维娅感到脊背窜过一阵恶寒。『近战毫无胜算』多年佣兵生涯磨砺出的直觉在警告她：眼前之人绝非自己能够力敌的存在。

仅是被对方平静注视，她全身就止不住地战栗。作为较晚加入骷髅佣兵团却屡次为同伴复仇出生入死的战士，她本能地意识到——这个男人强得超乎常理。

独自抵挡绝无可能，即便有洛克斯从旁协助……但对方可是连子弹都能躲避的怪物。洛克斯的枪弹能否命中根本是未知数。

＂……＂

沉默着拾级而上的我与他们对峙。『三两下就能解决』评估瞬间完成。名为奥利维娅的女性虽有些身手，终究不过是人类范畴。面对这具超越凡俗的【半神之躯】，他们毫无胜算。

『速战速决吧』
横竖都是敌人，没必要废话。决心速救斯旺后赶去与父母汇合的我猛然行动。

＂呃啊！＂

在目标移动刹那试图闪避的奥利维娅，根本跟不上这恐怖速度。腹部遭受重击的瞬间，她甚至没看清自己是如何被击飞的。

『完全来不及反应……』
脏器碎裂的剧痛中，她意识到这一拳就彻底断绝了生机。

-轰隆！

『团长…请务必完成复仇……』
撞击墙面时，带着对团长复仇成功的祈愿，她陷入了永恒黑暗。

"奥利维娅！！"

-砰！

目睹同伴被一拳轰飞的洛克斯立即开枪，却因接下来的一幕僵在原地——对方竟徒手抓住了射向他的子弹！

-当啷
弹头在裸掌中压成扁片坠地。这超出常识的光景让洛克斯彻底明白：任何抵抗都是徒劳。

"咳啊！"

瞬息逼近的黑面具男性掐住了他的咽喉。后方毫无动静的奥利维娅显然已经昏迷。『到此为止了吗……』颈骨碎裂声响起前，洛克斯在心底向团长致歉：『抱歉…没能坚持到最后……』

-咔嚓

"解决了。"

拧断洛克斯脖子的我看向远处瘫软的奥利维娅。腹部重击导致内脏破裂，撞墙时头颈最先着地——没救了。

不到十分钟清理完现场，我踹开了囚禁斯旺的房门。

-哗啦！

虽然外挂着坚固锁具，但被我轻松破坏。门内，被眼罩蒙住双眼、布条封嘴的斯旺正拼命挣扎。

"唔嗯！呜呜──！！"

她显然听到了外面动静，却因不明状况而恐慌。我扯掉她的眼罩和解开束缚时，她颤抖着发问：

"您、您是谁…？"

紧身黑衣勾勒出我精壮肌肉，诡异黑面具自带视觉干扰效果。面对这般存在，被绑架至此的她难免恐惧。

"求求您救救我！带我离开这里！"她声音里浸透绝望。

"来救你的。"

简短回应同时，我解开了捆缚她手腕的绳索。

"真的吗？不会杀我吧？绝对不会吧？"

"没这个打算。"我将事先准备的手机递给她，"联系你爷爷，他很快到。"

听到＂爷爷＂这个关键词，她紧绷的神经终于放松："是爷爷派您来的吗？"
＂这是秘密。那我先告辞了。＂
＂要、要走？！去哪儿？＂
听到面具男要把自己独自留在这里的宣言，她惊恐地叫嚷着，却因恐惧而双腿发软无法阻拦。
＂周边没有敌人，安心等着就行。＂
＂不、不行！我一个人待着害怕！＂
＂我这边也有急事。＂
＂求你了！别丢下我！！＂
看着哭闹不休的天鹅，我叹了口气——现在必须尽快赶去支援父母了。
『要是让她跑了反倒对我不利』
虽然她暂时腿软动弹不得，但等恢复行动力还不知道会闹出什么幺蛾子。
解开眼罩后露出的脸蛋确实漂亮，可这张脸上现在涕泪横流的模样实在令人头疼。
『麻烦死了』
要不是父母正身处险境，本可以借机刷点好感度，现在可没这闲工夫。
"呃啊！"
我对陷入独处恐慌的她劈了一记手刀。与其费时间安抚情绪再让她联络援军，直接弄晕更省事。
『不如我自己打电话更快』
让救援队直接来带走昏迷的天鹅显然更有效率。反正已确认附近没有敌人，不会有什么危险。
消音器抑制了枪声，眼下暂时安全。
『系统，把她爷爷电话号码报给我』
[已存入手机通讯录]
通过系统获得天鹅祖父的联系方式后，我简短发送了定位和绑架信息的短信，随即冲出建筑。
『系统，现在战况如何？』
[袭击正在进行中，用户大人的父母正遭包围]
『操他妈』
短短十分钟镇压敌人的功夫，袭击居然已经展开。我调出监控画面——父母乘坐的防弹车底朝天翻在路边，四周枪声大作。
三名同伴中一人似乎被爆炸震晕，另两人还站着。万幸父母看起来没受伤，正与匪徒对峙。
『还来得及』
军工企业特制的防弹车明显削弱了爆炸冲击。见他们尚未使用道具，我稍松口气，发力向战场全速奔去。
——
当李振硕在安全屋处理绑匪解救天鹅时
＂还没找到？＂
＂不该分头搜索吗？＂
以朴河恩和李钟旭为首的佣兵小队逐渐焦躁。天鹅脱逃已过一小时，别说踪迹，连线索都没找到。
正当众人七嘴八舌争论时，握着方向盘的李钟旭厉声道：
＂绝对禁止分散行动＂
作为计划制定者成为队长的他掌握着话语权。李钟旭真正警惕的是——有势力正盯着他的家人。
在未知敌人虎视眈眈的状况下，分散意味着被各个击破。
＂哈...那就继续漫无目的兜圈？＂
克里斯对低效搜索渐生不耐的瞬间。
＂前方敌袭！！＂
副驾驶座的朴河恩刚示警，RPG弹头已命中轮胎。
轰——！
尽管李钟旭急打方向，载具仍被炸得翻滚而起。
＂咳...＂
所幸这是凯特军工为董事长孙女特制的顶级防弹车。
＂河恩！＂
确认妻子无恙后，李钟旭立即检视队员：＂有谁受伤？＂
＂克里斯昏迷，其他人都没事＂
惊叹于军工科技的同时，他迅速下令：＂全员从后备箱撤离，注意前方敌情＂
未知规模的敌人正在逼近，他们边向PMC和朗董事长求援，边以翻倒的车体为掩体。
＂要有奥利弗在就方便了＂
＂现在说这有什么用，专心联络＂
精通设备的奥利弗缺席导致他们只能手动发送求救信号。安置好昏迷的克里斯后，众人隐蔽在装甲残骸后方。
＂敌方规模？＂
＂不清楚，只看见前方有两人＂
由于正在搜索人烟稀少的区域，周围并未看到因爆炸受伤的人员。
当然在那之前他们得先顾好自己的身体。
＂发生了恐袭，美国那边应该也会采取行动。＂
＂等那些特警赶到起码要耗上很久，咱们团队的支援会快得多。＂
这种人员流动稀少的地方，等待特警支援需要相当长的时间。
即便是分析局势也要耗费时间，加上上次爆炸事件吸引了注意力，所以这边支援反而来得更快。
＂周边可能有敌人，保持警戒并各就各位。＂
＂正在执行。＂
就在他们警戒四周试图确认前方敌情的瞬间——
轰隆隆！砰！
远处传来爆炸声，听到动静的佣兵们立刻意识到对方是玩真的。
遇袭后各处接连响起爆炸，恐怕是为了转移注意力。
这群身份不明的家伙将他们作为目标的事实，令众人感受到巨大危机。
＂能做到这种程度的家伙绝非等闲之辈。＂
朴河恩顺着持续报警的直觉环视四周。
往常这种时候至少能感知到某个方向相对安全。
但此刻无论看向哪里都充满不祥预感，曾在战场上体验过这种直觉的她面色阴沉。
＂我们被包围了。＂
＂什么？！＂
既然四周都弥漫着危险气息，意味着已陷入全方位威胁。
当她把事实告知队友时，众人惊慌四顾。
片刻后，当确认全副武装的持枪集团从四面八方冲来时，这些身经百战的佣兵意识到此刻比职业生涯任何时刻都要危险。

EP0479


在通常由佣兵派遣的大规模战场上，很少会遇到这种被包围的情况。
除非是少数人执行危险任务——那种事情通常由地下世界的佣兵处理——大多数人都会组织大规模行动。
但此刻既没有像当时那样众多的后备援军，我们仅凭五人必须突破包围。
＂这下可能会送命啊…＂
面对如此绝望的境地，罗斯环顾四周，做好了今天可能牺牲的心理准备。
虽然干佣兵这行早想过会战死沙场，但没料到会在美国首都中心地带丧命。
他给肩上的枪上膛时询问李钟旭：
＂约翰，从哪边突围？＂
＂再等等。＂
李钟旭绞尽脑汁思考此刻最佳方案。
爆炸造成的轻微晕眩在生死关头已无足轻重。
必须比任何时候都沉着地分析敌方战力寻找生路。
＂走那边。＂
他指的方向是从开阔大道延伸而出的一条狭窄小巷。
那里即使有追兵也无法一次性涌入太多人，足够周旋。
但看似最安全的路线反而可能是陷阱。
于是李钟旭看向妻子朴河恩——以她的直觉应该能判断虚实。
＂看起来没问题。＂
短暂观察丈夫所指方向后，朴河恩感到不祥预感略有减轻，点头同意。
＂全体准备烟雾弹，听信号行动。＂
干佣兵这行烟雾弹是必带品，既能隐匿身形又能阻碍敌方视野，比手雷更珍贵。
＂朝四面投掷。＂
所幸现场五人中虽有一人昏迷，但因本次任务要求全员携带烟雾弹，遮蔽足够。
众人同时向四方投弹后，从昏迷的克里斯装备中取出最后一枚扔向目标巷道。
早已确定方位，即使烟雾弥漫也不影响移动。
[加密通讯代码]
-嘶嘶声
伴随着泄气声，烟雾开始弥漫。当视野被一定程度遮蔽时，他发出信号：
＂行动！＂
李钟旭打头阵开道，战斗技术出众的朴河恩辅助。
身强力壮的罗斯扛起昏迷的克里斯居中，临场应变出色的蕾切尔压阵。
＂呼，死沉死沉的。＂
扛着瘫软的克里斯，罗斯用玩笑缓解紧张。
-突突
烟雾中敌人开始扫射，幸亏借助掩体移动无人中弹。
＂到了。＂
安全抵达巷道的李钟旭站在岔路口看向朴河恩。
＂那边。＂
她凭直觉指明安全路线。
＂进这里。＂
循着她指引，众人到达一栋三层高的废弃旧楼。
＂呼…＂
进入建筑后众人稍作喘息。
＂接下来怎么办？＂
＂在这里反击最有利。＂
＂我们不一样会被包围吗？＂
＂混凝土结构能拖延到援军赶来。＂
他们的首要目标并非歼敌，而是争取时间。
带着昏迷的克里斯继续移动只会被追上，固守反击点才是上策。
＂装备都齐吗？＂
＂枪械正常。＂
＂我也没问题。＂
＂状态良好…＂
随时携带装备的习惯让他们物资充足。集体乘车行动堪称最优方案——若分散搜寻早因物资匮乏陷入困境。
＂厉害。＂罗斯对约翰未雨绸缪的周全准备暗暗赞叹。
虽未预料会遭袭击，但既然对手是冲着凯特军工的孙女来的，考虑到这种程度也合理。他对各种变故的预案确实令人钦佩。
正思索间——
＂到底是什么来路？＂李钟旭思索着袭击者的身份。是为天鹅而来？还是针对他们夫妇？上次儿子差点被绑时判断有两股敌对势力，但这次难以分辨。
＂说不定两方都是。＂秉承料敌从宽原则，他认为可能是双重阴谋——借追杀天鹅之机铲除他们。
正调整呼吸准备迎敌时——
-踏踏脚步声
＂来了。＂朴河恩听见远处密集脚步声示警。
＂人数？＂
＂听动静至少十人以上。＂
＂棘手了。＂
至少十人意味可能超过二十。以他们带着昏迷者的情况，对抗十余人已极为艰难。
对方是连火箭推进榴弹都配备的高火力集团，就算有混凝土大楼掩护，火力压制也太悬殊了。
＂唯一庆幸的是入口狭窄。＂
＂但也不能只盯着那边啊。＂
多亏是废弃建筑，狭窄的入口最适合阻挡突入的敌人。
然而正如朴河恩所说，还存在其他入口，实在不能掉以轻心。
＂先带克里斯去安全区。＂
＂我马上回来。＂
一边保护昏迷的克里斯一边对抗十多名敌人，就算是顶级佣兵也难以招架。
所以他们决定先把这个累赘安置好再专心应战。
当罗斯安顿克里斯时，朴河恩走近李钟旭。
＂有什么可行方案？＂
＂没有，目前只能封住入口拖延时间。＂
＂要是他们再发射火箭推进榴弹我们就完了。＂
＂说得对，虽然不确定还有多少库存，但至少会剩一发。＂
＂难道真没办法？＂
＂不熟悉地形就很难制定战术。＂
＂哈...先封锁入口吧。＂
正在商议对策时，警戒入口的蕾切尔突然示警：
＂敌袭！＂
赶去查看时，目测超过十名敌人在入口处举枪瞄准。
＂正面入口就要对付二十人左右。＂
敌人不可能蠢到忽视其他入口，肯定分兵包抄了。
正当为超出预估的敌军人头疼时——
轰隆隆！！
入口处的剧烈爆炸震碎了所有玻璃窗。
＂该死...＂
本想依托狭窄通道防守，没想到敌人直接暴力拓宽了入口。
从爆炸声判断，对方显然用火箭推进榴弹强行开路。
绝不能被敌人火力吓倒。李钟旭盯着三个破口下令：
＂我守左路。＂
＂中路交给我。＂
＂右侧我来。＂
所幸没有后续爆炸，只需严防死守三个点位。
等罗斯回来后还能防范后方偷袭。
就在这时——
咔嗒咔嗒。
听到缓慢逼近的脚步声，众人立即开火射击。
砰！哒哒哒！
密闭空间里的枪声震耳欲聋。察觉遭遇埋伏的敌军停止前进，开始投掷某物。
＂糟了...＂
正是他们之前逃命用过的烟雾弹。
嘶嘶——
浓烟涌入通道的瞬间，李钟旭果断决定放弃阵地。
烟雾不仅遮挡视线，还会掩盖脚步声。死守这里已无意义，反倒可能被狙击手瓮中捉鳖。
＂稍作牵制就撤退。＂
他决定佯攻后立即转移。
嘶嘶——
咔嗒咔嗒。
混杂在泄气声中的脚步响动。虽然难以辨别，但踩到碎玻璃的脆响暴露了敌军位置。
＂开火！＂
突突！！
听到动静的众人立即朝预定方位射击。
＂呃啊！＂
＂啊啊啊！！＂
惨叫证明命中目标。李钟旭从战术背心掏出手榴弹：
＂俯身！＂
为避免破片伤害发出警告后，他将手榴弹掷入烟幕。
轰！！
＂咔啊！＂
＂啊啊啊啊！！＂
爆炸声伴随着痛苦的哀嚎。
＂撤退。＂
判断拖延足够时间后，李钟旭示意朴河恩和蕾切尔撤离。虽然还能周旋，但得提防潜伏的狙击手。
砰！
这个判断精准如预言。刚离开原位，子弹就击中了身旁墙壁。发现左侧花坛的狙击手后，他迅速闪避。
他们的任务是拖到援军抵达，没必要硬碰硬。
＂怎么都往这儿跑？＂
贴着墙壁移动时，安顿好克里斯赶来的罗斯听见爆炸声，匆忙赶来询问。
＂敌人用爆炸物拓宽入口还放了烟雾弹。＂
＂准备比预期充分啊。＂听说要打游击战，罗斯咽着唾沫点头。
＂具体计划？＂
＂优先利用二层拖延时间。后门可能有伏兵，别往那边走。＂
＂明白。＂
正门交火时敌军很可能已绕后。为避免被伏击，李钟旭选择更安全的路线。
哒、哒、哒。
缓慢沿墙移动时，楼梯传来密集脚步声。本以为消灭不少敌人，但动静表明数量依旧可观。就在他们寻找新阵地时——
＂规避！！＂
轰隆隆！！
早已绕后的敌军用火箭推进榴弹轰飞了他们预选的掩体。
＂咳！＂
＂呀啊！＂
按照朴河恩说的往侧面翻滚，幸运地避开了直接命中，但爆炸的冲击波还是猛地吞没了他们。

EP0480


－哔咿
＂必须……保持清醒。＂
近距离爆炸的火箭弹让耳边回荡着巨大的嗡鸣。
虽然没有被直接命中，但在后方爆炸产生的冲击波彻底摧毁了整个队形。
－嘟嘟
敌人显然察觉炸弹瓦解了防御阵型，趁着这边还没恢复神志就快速逼近。
烟雾弹早在公路上逃亡时用尽，现在手头半颗不剩。
千钧一发之际，李钟旭最先做的就是确认是否有同伴受伤。
看向身旁刚刚撑起身子的朴河恩，她身上似乎没有明显伤口。
值得庆幸的是对面的蕾切尔也无大碍，正缓慢起身检查枪械。
最严重的是爆炸核心区的罗斯——
李钟旭转头看向他被气浪掀飞的方向，发现这个满头是血的男人正皱着脸试图站起。
作为距离爆心最近的人，他那副痛苦表情显然不是伪装，但强健体魄还是让他得以缓缓起身。
－没事吗？
通过眼神交流发送询问信号后，罗斯微微颔首表示无碍。
虽然头部还在流血，万幸的是应该不影响战斗。
＂能动弹吗？＂
＂小意思。＂
他对来到身旁的妻子发问时，对方已然完全清醒。
＂现在怎么办？＂
＂虽然危险，但必须移动。＂
正面观察到的敌人就超过十名，脚步声显示最少还有十个家伙正绕向后侧入口。
继续停留只会被包饺子，必须尽快转换位置。
用眼神向蕾切尔与罗斯传达意图后，两人立刻会意点头。
见全员达成共识，李钟旭边用枪火压制逼近的敌人边准备转移。
－嗒嗒！
警告射击让推进中的敌人瞬间躲进掩体。
确认压制见效后，李钟旭拔掉手雷插销，为对面的同伴创造移动条件。
－叮！
保险栓落地的声响中，举起手雷的动作立刻被同伴理解。
朴河恩同步拔掉自己那颗的插销时，李钟旭已将手雷抛向最前方的掩体。
－咣！
第二道保险脱离的刹那，第一颗手雷已然炸开。
没听到惨叫说明没造成伤亡，紧接着朴河恩的投弹也呼啸而去。
趁着第二批手雷爆炸，蕾切尔与罗斯全速冲刺而来，李钟旭则架枪戒备可能的突发状况。
－轰隆！
幸运的是敌人似乎被手雷震慑，全程没敢冒头。
＂能立刻行动？＂
＂没问题。＂
＂我也可以。＂
得到回应后，李钟旭让直觉最敏锐的朴河恩担任前锋，自己负责断后压制。
无需言语的老手们默契地各司其职。
待蕾切尔就位掩护后方，李钟旭也开始向安全点转移。
＂援军要多久？＂
＂约十五分钟。＂
＂太迟了……＂
若只有正面敌人尚可周旋，但多方受敌时十五分钟简直像永远。
他们仅剩三枚手雷与寥寥弹药——
面对连火箭筒都动用的重火力敌军，这点装备塞牙缝都不够。
『怎么办……』
即便援军准时到达，突破封锁又需额外时间，最少要撑二十分钟。
－砰！
击退又一波渗透的敌人后，他陷入深深焦虑。
若有战斗专家克里斯在，还能分兵迂回，但此刻那人正昏迷不醒。
唯一退路只剩一楼，这境地简直令人窒息。
『只能死守了么』
再三权衡后，李钟旭决定以运动战拖延时间，持续阻击敌军的推进。
－－
当父母遭遇袭击时
『再快点！』
赶往废弃建筑的李振硕盯着系统光幕，指节捏得发白。
恐怖分子与父母双方的火力差距堪称绝望——对方不仅有远程火箭弹，还配备大量手雷。
随时间推移，若父母被逼入死角，再精锐的佣兵也难逃一死。
从天鹅被劫持处到废楼距离遥远，而每流逝一秒都加剧着他的不安。
『防护道具并非无敌』
他交给父母的三件装备里，仅有一件能持续生效。
其余都是一次性保命物，这令他忧心如焚。
更糟的是，未服用透明药水的他无法直接参战。
虽然忌讳暴露能力，但若真到生死关头，他早做好豁出一切的觉悟。
[时间充裕，请保持冷静]
系统的宽慰声中，飞驰的身影掠过街巷。
＂预计到达时间？＂
[最迟六分钟内必达]
＂那就太迟了。＂
父母们虽然尽力拖延了时间，但现在那一发火箭弹让整个阵营彻底崩溃。
敌人抓住崩溃的时机开始猛攻，更糟糕的是那些绕到后方的家伙。
要是就这样被困在原地，就会被从后面冒出来的敌人完全包围，根本逃不出去。
当然爸爸也知道这点会做好准备，但废弃建筑里能逃跑的地方实在有限。
想到不久后就会被彻底包围无法回避战斗，我更加急促地行动起来。 c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSUtQN0FaamQ0ZjRPKzhwakRTVDZyLw
『三分钟内到达。』
这个决心让我抵达的速度远远快于系统的预计时间。
——
『拖得太久了。』
因为两人躲进废弃建筑导致行动延误，戴维德皱着眉头看着计划偏离的现状。
虽然特意选择偏僻道路并用火箭弹袭击的策略很成功——只要包围那些还没从爆炸中清醒过来的目标就能搞定。
但他没料到那辆防弹车的防御性能远超预期。
『居然完好无损。』
毕竟是全球知名军工企业的董事长亲自为孙女研发的防弹车。
火箭弹只是让车辆侧翻，里面的人只昏迷了一个。
而且能掀翻车子还是靠运气直击轮胎，否则可能连翻都翻不了。
『居然被个老不死的妨碍复仇。』
他甚至后悔没先干掉护卫再动手。
『不对…如果没有那种程度的对手，他们根本不会出动。』
戴维德很快否定了这个想法——若非朗董事长这个级别的人物，那两人根本不会行动。
为了引他们上钩，这种程度的损失不得不接受。
『必须在增援到达前解决。』
增援请求肯定早就发出了。虽然距离稍远但应该快到了。
意识到现在是与时间赛跑，戴维德在进入前就通知了从其他入口潜入的同伴：
『本想让他们死得更痛苦些…』
他真心希望让间接夺走自己家人的对手受尽折磨。
觉得还有时间的戴维德暗自盘算着。
＂到哪了？＂
-目前快到二楼了。
因为不熟悉建筑结构耽误了时间。听说已到二楼，戴维德立即下令：
＂敌人最警惕包围网，快速占领位置。＂
-明白。即将接触，请做好准备。
不愧是老手——对方在摸不清我方规模的情况下仍戒备着后方。
这让包围行动耗费了不少时间，但现在没问题了。
等绕后的同伴抵达二楼，很快就能形成夹击。
『今天要了结长达十年的复仇…』
想到筹划十余年的复仇即将完成，戴维德感受着心跳压迫感，冷静地施压。
——
-哒哒哒哒！！
我们边阻截敌人边旋转着突破包围圈。
三楼是克里斯藏身的最后防线，不到万不得已不能启用。
＂还剩多少弹药？＂
＂两个弹匣。＂
＂我只有一个了。＂
＂还剩三发…＂
持续牵制移动导致弹药见底。
『我也只剩两匣…』
护卫任务本不需要带太多弹药，现在却成了致命失误。
『撑不了多久了。』
弹药将尽的同时，绕后的敌人也该出现了。
正式交火后局势会越发不利——弹药不足让我们陷入绝对劣势。
-咚咚咚
在且战且退的过程中，后方遥远处传来了除枪声外的脚步声。
若非战斗使感官变得极度敏锐根本听不见。
『绕后的敌人逼近了。』
意识到即将被合围，李钟旭决定在被包饺子前抢占最佳防守点。
因无法确认敌军数量难以突围，他决定固守。
＂后方有敌接近，这样下去会被包围。＂
＂怎么办？＂
早已察觉不安气息的朴河恩问道。
＂冲去那边死守到底。＂
＂明白…＂
他选中的电器行掩体众多——虽是废弃建筑，但大量陈列用的桌子堪称最佳防守点。
＂那现在行动。＂
弹药相对充足的蕾切尔负责掩护，众人完成转移后开始做最后抵抗。
——
-即将接触。
『终于把他们逼入绝境了。』
因时间紧迫而加速推进后，很快完成了合围。
反正都抱着必死决心，大概还剩五分钟。
没考虑撤退的他越来越兴奋——复仇即将得逞。
-轰轰轰
激烈的心跳声如雷鸣般在脑海中炸响。
自失去家人后活得如同行尸走肉的他，听着咚咚作响的心跳声装填了火箭弹。
为将敌人逼至绝境时使用而珍藏的最后一发——他本就打算用这发炮弹轰飞所有掩体进行清场，此刻直接举起火箭筒瞄准敌群。
“结束吧。”
想着年仅七岁和五岁便夭折的儿女，以及死去的妻子，他扣下了扳机。
——咻！
伴随着刺耳破空声，火箭弹径直命中正前方掩体。
——轰隆隆！！
震耳欲聋的爆炸声中，周遭掩体被炸得粉碎，彻底断绝了敌人的藏身之处。

EP0481


火箭推进榴弹的爆炸范围并不会扩散得太广。为了尽可能轻量化使用，内置的火药量较少，弹头接触目标的瞬间就会引爆，所以并不具备穿甲能力。
但如果与枪械的火力相比较，称之为压倒性也毫不为过的强悍武器。
看，眼前大量的掩体已经毫无痕迹地消失，爆炸的冲击波让敌人们全都东倒西歪。
戴维德缓缓向建筑物内部前进，内心确信复仇即将终结。
——
＂呃啊……＂
刚为迎击动作躲进掩体的李钟旭，此刻切身理解了何谓绝望。他完全没想到敌人竟还藏着第二发火箭弹。
为了拖延时间故意未作任何攻击，原来是在等待最后关头致命一击。
『是我太天真了』
更没料到对方为对付他们竟准备了三发这种武器。
唯一值得庆幸的是最前排掩体承受了爆炸，他们几乎没受伤。但希望依然渺茫——周围掩体尽毁，撤退路线已被后方逼近的敌人封锁。
『哈…或许这就是终点了』
原本只想着尽快完成护卫委托和儿子团聚，没料到会陷入这般绝境。
当他搀扶起踉跄的妻子时，两人都意识到这恐怕是最后时光。
＂还行吗？＂
＂我没事…＂
妻子向来清脆的嗓音异常低沉，显然比他更早认清现实。
『不…她肯定比我更明白』
以妻子敏锐的直觉，定然清楚局势有多糟糕。李钟旭刻意藏起绝望神情安慰道：
＂援军很快就到，再坚持会儿＂
＂好＂
朴河恩微笑着应声，看穿了丈夫的用意。这个向来木讷疏于表达的男人，此刻正为她准备着可能是最后的告别。
＂我爱你，过去现在未来都是＂
＂我也爱你，亲爱的＂
后方传来蕾切尔与罗斯的动静，他们需要应对背后袭来的敌人——正面的防线只剩下夫妻二人。
借着残存掩体瞄准敌人时，李钟旭暗自咬牙：
『不会让你们轻易得手』
纵使绝境，他仍拒绝屈服。美丽的妻子与珍逾生命的儿子，都是他战斗的理由。
——
被冲击波掀飞的朴河恩望着丈夫，思绪翻涌。
『真是块木头』
这种时候眼神表情居然毫无波动。濒临死亡还能保持扑克脸的人能有几个？
『情况糟透了』
自踏入此地起，她的直觉就在疯狂报警。脊背发寒冷汗涔涔，从业以来从未有过如此强烈的危机感。
可看着那张木讷面孔说出＂没事＂时，她又莫名充满力量。
『当初就是被这副表情迷住的』
战场绝境中他总能用周密计划化险为夷，与凭直觉行事的她截然不同。但当这个寡言男人突然说出＂我爱你＂时，她竟笑出了声。
『卑鄙的男人』
用这种告白安定她的心神，简直狡猾到极点。可那双眼睛骗不了人——澄澈坚定，透着无惧任何危险的意志。
＂我也爱你，亲爱的＂
回应的誓言中，她暗下决心一定要全家平安团圆。
——
当李氏夫妇陷入绝境时，拥有[半神之躯]的我终于突破极限赶到废弃建筑。
＂终于到了＂
戴面具确认局势的瞬间，系统已展开全方位辅助：
[已标注废弃建筑地形与敌人位置]
背后有五名正在包抄的敌人需要优先解决——正面尚有掩体周旋，但后方突袭足以瞬间致命。
确认着显示废弃建筑地形的地图，我将身体掷向从背后悄然逼近的敌人们所在位置。
由于长期过度透支身体，每次奔跑时关节都发出不堪重负的声响。
多亏这样残酷训练带来的体能，我幸运地在后方包围的家伙们抵达父母所在位置前抢先赶到。
＂负责在前方拖延时间的我们会一次性解决战斗。＂
从前方传来他们打算争取时间一举制敌的交谈声。
『去死吧』
听见这句话的瞬间，怒火充斥全身的我悄无声息接近最后方的敌人，徒手拧断了他的脖子。
-咔嚓
＂咯！＂
连自己已死亡都未察觉的敌人瞪着眼睛倒下。我毫不停歇地锁定了下一个目标。
＂后面有敌袭！＂
正当我解决一个敌人转向下一个时，前方敌人听见同伴喉骨碎裂声立即作出反应。
＂支援已经到了？！＂
惊惶的敌人正要转身瞄准我的刹那——
-咔嚓
＂咯呃！＂
瞬间解决锁定目标后，剩余敌人立刻朝我倾泻子弹。
-突突突！
在极近距离下根本无需精确瞄准，只需对着躯干随意开火。
这般距离足以瞬间杀死资深佣兵，但对超越人类极限的我毫无意义。
所有子弹轨迹在我眼中清晰可辨，仿佛整个世界都被慢放。
在看清迎面而来的数十发子弹的同时，我已锁定下一个目标。
用手拍飞弹道的瞬间突进到敌人身前，拳头携着肋骨断裂的触感将对方轰飞。
＂咔啊！＂
确认必死无疑后，我毫不犹豫转向剩余两名敌人。看着在近距离扫射下仍毫发无伤的我，他们惊恐地瞪大双眼。
＂你穿了防弹衣？！＂
＂别发呆快躲开你这白痴！＂
＂呃！＂
闪到呆滞的敌人跟前扭断其颈部，最后一人慌忙举枪时——
＂咯...＂
我折断他手臂与颈骨的速度远比扣扳机更快。
＂呼...＂
暂时清除了父母后方最具威胁的敌人。看似漫长的战斗全过程实则未满一分钟。
但此刻放松为时尚早，系统标记显示敌人仍持有火箭筒。
前方传来密集交火声，若放任不管随时可能出现伤亡。
关键在于如何隐蔽身份解决敌人。发现角落积满灰尘的牙签罐时，我找到了答案。
——
-哒哒哒！
李钟悟在持续射击中意识到防线即将崩溃。弹药即将耗尽而敌人借掩体难以清除，四人对十人的劣势因后方袭扰雪上加霜。
瞥见朴河恩更换最后弹匣的动作，他咬牙下令：＂蕾切尔！罗斯！放弃后方支援正面！＂
一旦改用手枪对抗步枪火力，团灭只是时间问题。
＂要放弃后方？！＂罗斯质问未获回应——当务之急是阻止正面溃败。
＂现在撤退必死无疑！至少要坚持住！＂平日寡言的约翰罕见激动的语气令同伴不得不信服。
正当众人陷入绝望时，朴河恩突然轻拍他肩膀：＂后方威胁解除了。＂
李钟悟皱眉——既无增援通知，何来安全可言？但相信战友直觉的他明白，这位多次拯救小队性命的同伴绝非妄言。
＂按理说援军没可能这么快抵达...＂
他们所在的位置距离PMC安保集团相当遥远，连那栋废弃建筑都坐落在极为偏僻的角落。即使对方立刻出发，支援部队也绝无可能这么快就抵达此处。不，倘若真的已经到了，她应该早就察觉才对，但此刻完全没有类似的预感。
这意味着增援尚未到达——可身后突然失去不安感的事实反而令她感到异常。
＂不过可以确定。＂
这种直觉曾在战场上无数次拯救过她。既然从未出错，那么后方转危为安必然是事实。
听到朴河恩的话语后，李钟旭一边戒备前方，一边推导出某个结论：
＂莫非是其他盯上我们的家伙入侵了？＂
自那些企图加害他儿子陈石的敌人出现后，他就怀疑存在专门针对他们的另一股势力。虽然无法确认那些人是否与眼前敌人属于同一阵营，但这种可能性确实存在。
正思索间，他立刻否定了这个猜想——既然朴河恩明确表示后方已无威胁。若真有新敌人出现，她绝不会产生此刻的安全感。
＂到底发生了什么...＂
对于后方接近者遭遇的变故，他暂时得不出答案，只得将注意力转回前方。光是阻挡正在闯入的敌人就足够让人焦头烂额了。

EP0482


-嗒嗒嗒哒
子弹在废弃建筑内呼啸穿梭，猎杀着每个移动的敌人。
双方正面交火已持续五分钟，目睹约翰与凯茜苦苦支撑的戴维德逐渐意识到时间紧迫。
'拖延太久了。'
本以为区区四人能迅速制服，却没料到对方实力远超预期。
看着前线同伴虽缓慢但持续推进的身影，他通过无线电联系绕后的队友：
"没时间了。你们到哪了？"
-…….
"蕾娜、艾昂、克拉西，回答我！究竟推进到什么位置？"
-…….
后方小队杳无音信。奇袭本需精准配合时机，此刻却连基本通讯都无法维持。
这些曾为彼此复仇豁出性命的战友绝无叛变可能，但无线电里诡异的静默让戴维德心生不安。
'援军到了？不，不可能这么快。'
若真有增援，他们早该遭遇狙击。而情同手足的伙伴更不会集体失联——除非出了意外。
'到底发生什么了？'
他冷静判断：必定是第三方势力介入，且能在不惊动前线的情况下瞬间解决五名资深佣兵——这等高手世上屈指可数。
'来者何人...？'
既无枪响也无警报，意味着后队在发出警告前就已全军覆没。
'不能继续了。'
意识到拖延只会对己方不利，他抄起仅剩的火箭筒下令："准备火箭弹覆盖，全员隐蔽！"
瞄准时他陷入犹豫：仓库结构复杂，单发难以瘫痪所有抵抗点。更棘手的是目标分散，剩余弹药仅够锁定一人。
'锁定凯茜。'
最终他选择让约翰品尝与自己相同的丧偶之痛。
"去死吧。"
随着扳机扣动，火箭弹直奔凯茜藏身的掩体而去。
——
当戴维德瞄准凯茜时，李钟旭正面临绝望抉择。
弹药即将告罄，妻子先前所言的后路成了唯一生机。
Base64密文
"全体向后方——"
指令戛然而止。他惊恐地发现敌方竟还有火箭筒，此刻正对准朴河恩的位置。
"河恩！！"
撕心裂肺的呼喊中，妻子早已察觉危机，回首凝望的嘴角挂着诀别的微笑。
（我.爱.你.）
"不！！"
李钟旭迎着弹雨狂奔而去。他计算出若是用身体阻拦爆炸核心，或能为她争取生机。
"快闪开！！"
被紧紧搂住的朴河恩疯狂挣扎，却听见丈夫温柔的安抚："我没事...就这样别动。"
尖锐的破空声宣告着终结临近。
"河恩，我爱你。"
当李钟旭放弃反抗以为为时已晚时，伴随着他＂我爱你＂的呼喊，火箭弹头直击了这片区域。

-轰隆隆！！！

＂凯茜！！！＂

＂约翰！！！＂

火箭弹命中两人所在位置引发爆炸，在后方目睹这一幕的罗斯与蕾切尔同时喊出他们的名字。正面承受这种爆炸，恐怕两人难以生还。

『结束了……』

观望着的戴维德看到被爆炸吞噬的两人，确信不疑——那对间接害死自己家人的元凶终于同归于尽了。

『太久……了……』

实在太久了。自从从詹姆斯那里听闻这两人间接害死自己家人的消息后，他磨砺仇恨之刃已有多少时日。

正当他为复仇终结而欣喜时，风暴烟尘散去的瞬间，难以置信的景象却映入眼帘——本应在爆炸中粉身碎骨的两人竟完好无损地相拥而立。按照常理，爆炸冲击足以令四肢分离身躯粉碎，此刻他们却连丝毫伤痕都看不见。

＂为什么……？＂

高温早该烧尽他们的发丝，可眼前这对男女却毫发无伤。目睹此景的戴维德只能呆滞地挤出这句疑问，因为这远超人类认知的生存奇迹令他无法置信。

——

『呃……？』

同样以为自己必死无疑的李钟旭，惊讶地发现身体没有传来任何痛感。

『不疼……』

近距离承受爆炸理应当场毙命，可心脏依然在胸腔中跳动。就在他怀疑自己是否处于死后幻觉时，前方传来的声音将他拉回现实：

＂老公……？＂

虽然李钟旭用后背为她抵挡了爆炸，但朴河恩清楚自己也该身负重伤。此刻却既无肢体残缺也无灼烧剧痛，带着疑惑她呼唤丈夫。感到背后怀抱突然颤动，她终于确认——

『还活着……』

未等对方开口，直觉便告诉她：丈夫仍活着，仍用双臂保护着她。这个认知让朴河恩剧烈挣脱怀抱转身望去。

＂亲爱的……！＂

＂我这是活着吗……？＂

＂亲爱的！！＂

听到丈夫惯常的木讷回应，她再也抑制不住喜悦紧紧抱住他。在那种爆炸中无损幸存，堪称神迹。

＂敌人还在。＂

强压下生还的震惊，李钟旭冷静提醒着推开妻子。环顾四周，连敌方枪手都因这违背常理的生还而呆滞停火。

必须在他们回神前找到掩体——想到这里他立即拉着妻子后撤。

＂杀了他们！！＂

敌阵中骤然响起的吼声宣告追兵回神。

-砰砰砰！！

迟来的枪响已无法触及躲入掩体的二人。虽借奇迹从爆炸中生还，但面对弹药见底与敌众我寡的绝境，

『还没结束。』

短暂庆幸后，李钟旭再度绷紧神经准备迎敌。突然——

＂呃啊！！＂

＂呃！＂

＂咳！！＂

前列敌人接连惨叫倒地。虽未看清变故，这景象已让他心中呐喊：

『援军！！』

判断是加装消音器的狙击手后，为提振士气他高声宣告：

＂援军到了！！再坚持一会！！＂

此言一出，敌方阵型微乱。趁此空隙，弹尽的队员们纷纷拔出手枪反击。

『活下来了……』

同样换上手枪的李钟旭开始点射。而对面的骷髅佣兵团也很快重整——这群为复仇赌上性命的亡命之徒根本不在乎援军，只想完成对戴维德的承诺。

两支死志已决的队伍在弹雨中继续厮杀。

＂咯呃！＂

＂咳哼！＂

前排同伴中弹倒下也无人退缩，因为这本就是他们选择的道路。

——

父母遭受火箭弹直击之际。

刚赶到现场的我几乎忘记他们受道具保护的事实，险些就要冲进战场。

[用户大人的父母因道具效果安然无恙] 

若非系统及时提醒，恐怕我早已将敌阵碾为齑粉。

强忍怒火，我从携来的筒中缓缓抽出一支牙签。

『再靠近会有危险。』

继续前进可能被母亲察觉，或暴露在敌人视野中。
我与敌人保持着刚好不会被发现的距离，用拇指和食指捏起一根牙签，瞄准了队列最前端的敌人。

＂要沉着。＂

若是普通人徒手投掷牙签，根本不可能对穿着防弹衣的敌人造成伤害——但我不同。
只要运用我的力量，哪怕随手捡起的碎石都能成为致命凶器。
即便是这根纤细的牙签，同样能发挥恐怖的杀伤力。
唯一的顾虑是牙签材质过于脆弱，不知能否承受我的力量——不过通过精准的力量调控，投掷力道刚好达到瞬间毙命的临界值。

＂咯！＂

远处传来利器入肉的闷响，被牙签贯穿头颅的敌人发出短促的惨叫声轰然倒地。

＂手感不错。＂

确认攻击奏效后，我接连不断地从指间弹出牙签，每次出手都精准收割着前排敌人的性命。

EP0483


眼前同伴们陆续倒在赶来支援的敌人枪下，而复仇对象仍苟延残喘着。
＂最终…还是失败了吗…＂
全程目睹这一幕的戴维德，本能地意识到自己的复仇计划已然落空。
究竟是哪里出了问题？从哪一步开始出错的？
是因为没能尽快解决复仇目标吗？不，他已经竭尽全力。
连预留的RPG都全部用尽，敌人却在那样的爆炸中奇迹生还。
＂连上天都不愿助我…＂
当目睹这本不该发生的奇迹时，他不甘心地咬紧牙关，强打精神催促同伴继续攻击。
但奇迹并未结束——更讽刺的是，敌方的增援偏偏在这个瞬间赶到。
精准到无法判断方位的狙击，展现出惊人的射击技艺。
看着同伴们接二连三倒下，他终陷入彻底的绝望。
为什么？为什么上天从不眷顾自己？
他们能创造奇迹，而自己的家人却得不到这种恩赐？
尽管李振硕父母活下来是托道具之福，但此刻的戴维德只能将其视为命运的不公。
＂结束…了吗…＂
十余年卧薪尝胆只为替家族复仇，如今一切化为泡影。
＂戴维德！增援到了！必须立刻撤退！＂
＂……＂
＂戴维德！！！＂
全程协助复仇的詹姆斯嘶吼着，但他的身体像灌了铅般无法移动。
不，是他不愿动弹。明明策划了绑架护卫对象从长计议的方案，此刻却连撤退的步伐都迈不开。
自从看见那对男女在爆炸中安然无恙的模样，他的心志便彻底崩溃。
＂呃啊！＂
＂噗嗤！＂
狙击子弹不断收割着同伴的性命。
＂可恶！全体撤退！！＂
詹姆斯拽着他的手臂强行拖行。其他幸存者也开始撤离。原本入口处的伤员此刻不得不被放弃——没人知道敌方还会投入多少兵力。
而戴维德只是呆立原地，望着这一切。
——
＂呼…＂
当远处用牙签爆头的威慑终于奏效，敌群开始溃退时，我这才长舒一口气。
RPG轰向父母的瞬间，我差点失控暴走。若不是系统克制，恐怕早已暴露能力杀光他们。
那样的话，向父母解释前因后果肯定要费不少功夫。
＂谢了系统，多亏有你。＂
[您言重了，用户大人]
系统用平稳的电子音回应着我的谢意。
正喘息间——
咚咚
楼下传来密集脚步声。
'支援总算来了啊。'
确认父母安全后，我悄然离开现场。既然主角已经退场，这出戏自然没必要继续演下去。
'该去料理后事了。'
透过系统监测，我看到戴维德率领残部正从废墟撤离。若不斩草除根，父母必将再陷险境。
追踪途中，我抽空确认了斯旺的情况——她正和护卫们乘车返程。
'平安到家就好。'
怀着护卫任务完成的成就感，我潜行尾随那群溃兵而去。
——
'活下来了...'
当敌人彻底消失后，李钟旭才真切感受到劫后余生的实感。
＂哈啊…＂
死里逃生的虚脱感令他四肢发软。但想到敌袭可能再来，他又强迫自己绷紧神经。
咔嚓咔嚓
大批人员涌入建筑的声响让他本能举枪。
＂放轻松，是我们的人。＂
朴河恩摇头制止丈夫。
他望向这个总是值得信赖的妻子——此刻她汗湿的鬓角沾着尘埃，却依然美得惊心动魄。
李钟旭突然上前紧紧抱住她。
＂突、突然怎么了？＂
面对鲜少表露情感的丈夫反常举动，朴河恩一时茫然。
＂因为爱你。＂
＂说什么呢…＂
她从惊诧到莞尔，最终以同样用力的拥抱回应。
＂增援到啦！＂
克洛姆的声音从楼下传来，打破了这个短暂的温存时刻。
明明说是遭到敌人袭击正在交火，可上楼后却连个敌影都没有。
连枪声都听不见的不安感让他慌忙奔走，随即因目睹某个景象而猛然停步——
面前有两名男女彼此相拥，而另两名男女正瘫坐在地休息。
＂糟了...看来我来太迟...＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnBZWCtHUEk2QStpR3BxeUU2dVNLMw
他们周围横七竖八躺着刚交手过的敌人尸体。
意识到局势已定的他缓步走向正在休整的众人。
见到克洛姆走近，从李钟旭怀里挣脱的朴河恩向他致谢：
＂多谢赶来支援，多亏你们才能撑住。＂
＂嗯？＂
突然被凑近低头道谢的克洛姆满脸疑惑。毕竟他抵达时这里早已解决战斗。
＂我来迟了什么都没做，你这么说怕不是明天太阳要打西边出来。＂
＂来迟？刚才不是你们用狙击支援的吗？＂
＂狙击？不...我们才刚到。＂
＂什么？！＂
朴河恩本以为危机时的那记精准狙击是克洛姆所为，此刻却被告知对方刚刚抵达。她困惑地挠头问道：
＂那...刚才狙击敌人的是谁...？＂
＂我也不清楚，我也是刚到。＂
两人正茫然对视时，一名佣兵匆忙跑来：
＂理事！请来看看这些尸体！！＂
＂要一起来吗？＂
＂不了，你们先检查吧，我累得动不了。＂
克洛姆点头走向尸体，随即瞳孔骤缩——
所有尸体都异常洁净。若被枪击毙命，理应有飞溅血迹。但这些倒毙者连半滴血都未渗出。
当佣兵们剥下装备后，众人赫然发现每具尸体的头颅都深嵌着某样东西。
＂这是...我想的那个？＂
＂牙、牙签？！＂
＂老天...＂
克洛姆望着穿透防弹头盔与坚硬颅骨的纤细木签，难以置信地摇头。
仅凭牙签就能贯穿头骨损伤脑组织——这绝非人类能企及的技艺。
＂用牙签杀人？！＂
虽然荒诞，但铁证当前朴河恩不得不信。
＂到底是谁...＂
＂我更好奇什么样的怪物能用牙签射穿防弹头盔。＂
讨论间朴河恩感觉有人拍肩，转头见丈夫正肃然摇头：
＂到此为止。＂
她这才从思绪中抽离。眼下恢复体力才是首要，神秘帮手可以事后追查。
克洛姆适时提议：
＂善后交给我们，你们先回公司休整。＂
＂我儿子呢？＂
＂据守卫汇报，他始终未离开酒店。＂
朴河恩长舒一口气，挣开丈夫的怀抱：
＂走吧。＂

——哐当！
＂他妈的！！＂
戴维德·洛克斯带着残部撤回据点时，某名成员怒砸座椅的景象让詹姆斯沉默以对。
（也难怪）
原本万全的准备与压倒性火力足以确保复仇成功。但变数令他们折损大半人手，复仇计划全盘皆输。
想到朝夕相处的同伴白白牺牲，这份怒火情有可原。
（不过还有机会）
现存七名核心成员，加上绑架斯旺的小队，仍有十二人可用。足以胁迫那些叛徒前来送死。
＂该联系戴维德·洛克斯了。＂
＂联系...是啊...＂
或许是方才复仇失败的缘故，戴维德似乎陷入意志消沉的状态。他拿起电话拨通了洛克斯的号码。
-嘟噜噜
按理说铃响三次左右就会接听，但这次始终无人应答。
不祥预感骤然袭上心头，戴维德连续重拨多次，洛克斯依然没有接听。
＂詹姆斯...＂
他们集体失联只意味着一件事——全军覆没。
本该成功绑架斯旺后待在安全屋的他们，绝不可能出现不接电话的情况。
＂戴维德...＂
领会到弦外之音的詹姆斯最终闭上眼睛，颓然瘫坐在地。
而观察到两人反应的众人都意识到，当下局面已彻底走向绝望。
殊不知，他们的绝望此刻才真正开始。

EP0484


确认父母与支援的雇佣兵汇合并开始返回后，我必须加速清扫残敌赶回酒店。
'不知何时会来。'
护卫任务中突然遇袭，连敌人身份都尚未查明，最可能的选择就是先转移至酒店寻求保护。
他们应该会带着我转移到其他安全区域。
'必须以最快速度解决。'
我恨不能将冒犯父母的杂碎们四肢扯断挨个拷问，但眼下没有时间浪费。
我决意速战速决，追踪途中敌人搭乘的车辆。
虽担忧据点距离过远，所幸三十分钟后目标车辆便停在了哈莱姆区一家破旧酒馆前。
'是上次开会的场所。'
这并非藏匿中的辛西娅告知的集会地点，而是戴维德为防万一准备的备用场地。
馆内七名佣兵虽无外伤，但精神萎靡地瘫坐在椅子上发呆——他们已无计可施。既然父母所在的PMC安保公司已经察觉，偷袭策略再也行不通。
唯一能作为筹码的天鹅座佣兵早被我解决，那名女兵也已返家。他们仅剩的选择，要么是集结残部拼死一搏，要么就此逃之夭夭。
'谅他们也不敢逃。'
这些被我亲手逐个收割的家伙，其思维模式我再清楚不过。
这群坚信同袍会为自己报仇的亡命之徒，在失去众多同伴后，绝不会就此收手。
'必须斩草除根。'
遵循父母教导，对潜在威胁务必赶尽杀绝。
不是简单压制，而是彻底夺命——在佣兵界，这是最基本的生存法则。
当我推开通往最后狩猎场的破旧店门时，生锈铰链发出刺耳呻吟。
最先映入眼帘的是面如死灰的戴维德。扫视四周，其余人正对闯入者虎视眈眈——数支枪管已悄然对准我的方向。
与这些浑身散发着血腥味的刽子手逐个对视后，我咧嘴露出笑容：
＂各位好啊？＂
----
当这群自诩完美的突袭者全军覆没，正深陷绝望之际——
吱呀。
荒僻酒馆的门突然被推开，惊得所有人绷紧神经。
'难道行踪暴露了？'
刚经历激战痛失同袍的幸存者们异常敏感，甚至忘了自己＂不伤及无辜＂的信条，不约而同举起武器。
来者是个体魄强健的东方青年。
轮廓分明的面孔与精悍肌肉本该令人侧目，但此刻最震撼的是——面对枪口丛林，他竟从容不迫地与每个佣兵对视，而后绽放灿烂笑容：
＂各位好啊？＂
那明媚得与死亡现场格格不入的微笑，让久经沙场的老兵们后背窜过一丝战栗。
多年刀头舔血养成的直觉在尖叫：此人绝非等闲之辈。
＂还没到营业时间，有何贵干？＂
最先回神的詹姆斯略微压低枪口问道，仍抱着一丝误入者的期待。
青年闻言加深笑意，说出的每个字都如惊雷炸响：
＂来干什么？当然是宰光你们这些敢动我父母的杂碎啊。＂
踏入据点那刻起，我就扔掉了所有伪装。
我太想亲眼看看，当追杀目标反客为主现身时，这群绑匪会是怎样的表情。
＂什么？！＂
詹姆斯先是错愕，旋即恍然大悟地瞪大眼睛：
＂你...是约翰和凯茜的儿子？＂
＂答对了。＂
＂哈哈！哈哈哈！！！＂
正愁复仇无门时，最理想的人质竟自投罗网。詹姆斯狂笑着示意同伙收枪，像看待宰羔羊般向我踱来：
＂正发愁怎么报复...你倒送上门来了。＂
＂我也在考虑处刑方式呢——＂我环视蟑螂般聚集的佣兵们，＂多谢各位凑这么齐。＂
听到赤手空拳的猎物竟扬言复仇，詹姆斯突然警觉到一个致命问题：
『他怎会找到这里？』
虽说撤离仓促未能彻底消除痕迹，但常规追踪手段理应失效——他们特意分散搭乘不同车辆，迂回抵达集合点。
而这个青年，竟精准锁定了他们最后的巢穴。
正思索着的詹姆斯决定先问清楚一件事。
＂你是怎么找到这里的？＂

＂没什么，只是跟着你们坐的车而已。＂

＂跟车？＂

＂嗯，我有个很厉害的同伴帮忙。＂

通过系统辅助追踪戴维德移动路线的我话音刚落，詹姆斯逐渐感到强烈的违和感。

『人类肉身怎么可能追得上汽车？』

他们抵达藏身处才过了五分钟。对方竟能精准追踪过来，这事本身就很反常。所有同伴到达后第一件事就是确认有无尾随——即使在绝境中也要守住基本准则，回据点前排除跟踪是铁律。

意识到这点的詹姆斯发觉冷汗正浸透全身。

『危险』

越是听这个青年说话，全身感官都在尖啸警告：若不立刻杀掉他，死的就是自己。战场上磨砺出的死亡直觉在看到青年的瞬间愈发强烈，詹姆斯本能地吼出声：

＂立刻击毙！＂

咆哮着扣动扳机的刹那——

-砰！

刻在肌肉记忆里的生存法则：嗅到死亡气息时绝不能犹豫。顾不上消音的PMC队员们睁大眼睛，目睹子弹在青年掌心扭曲变形后落地。

-咯噔

＂谈判时突然开枪...真没礼貌。＂

＂全体开火！＂

普通人竟能徒手接住步枪子弹并将其捏瘪——意识到这点的詹姆斯嘶吼着下令，枪声顿时撕裂密闭空间。

-砰砰砰！

顾不得白昼枪战会招来警方，此刻不杀死这个披着人皮的怪物，死的就是他们。浓重硝烟中，停火的众人却看到青年完好无损地站在弹痕遍布的墙边。衣物千疮百孔，暴露的肌肤却无一丝伤痕。

＂这...这混蛋怎么回事...＂

某位队员颤抖的声音道出所有人的恐惧。数年佣兵生涯练就的枪法绝无失误，子弹确实击中了——但连表皮都没擦破。

『这合理吗？』

人类再如何训练都不可能用肉身硬接超音速子弹，更何况是近乎零距离射击。詹姆斯终于明白他们招惹了什么。

＂怪物...＂

记忆闪回之前：为绑架青年派出的10人小队全军覆没，原以为是约翰设的陷阱...

＂是你...杀了他们？＂

＂杀谁？＂

＂我们派去绑架你的同伴...是你干的？＂

青年加深笑容的点头印证了最坏的猜想。

＂对，那十个想绑架我的都是我杀的。＂

二十岁左右的青年单枪匹马干掉十个战场老手的事实已足够荒诞，但后续的坦白才真正击垮了詹姆斯。

[加密数据区块]

＂还有打算绑架天鹅的5个，以及袭击我父母时躲在废弃建筑里的9个——全是我处理的。你们以为是其他佣兵干的？不，都是我。＂

＂怎么可能...＂

＂在废楼『狙击』你们援军的也是我。＂

总计24名精锐佣兵竟被一人清除。最可怕的是，青年能准确说出绝密行动的参战人数——他没说谎。

『我们到底...惹上了什么怪物？』

超越常理的怪物。枪弹不侵，单人歼灭整支佣兵部队。
这种事情绝不可能是刚成年的人类能做到的。听到这番话的同伴们也都一副战意尽失的模样。
连子弹都不起作用的话，再怎么挣扎也不可能赢。由于先前遭受袭击，物资已然消耗殆尽。这种状态下要战胜那个怪物根本就是天方夜谭。
区区人类怎么可能用普通枪械战胜战车或坦克？
但眼前这个青年根本不是什么战车坦克级别的存在，纯粹就是个怪物。
＂呜哇啊啊啊！！＂
当众人丧失斗志时，有个新加入不久的同伴持刀冲向了怪物。抱着＂既然子弹无效或许冷兵器有用＂的念头挥刀劈砍——
哐啷！
＂咳呃！！＂
刀刃触及怪物皮肤的瞬间竟发出金属撞击般的脆响，当场断成两截。
怪物俯视着持刀者，突然一把掐住对方脖颈直接拧断。接下来的场面完全就是单方面蹂躏。面对超常怪物的存在，恐惧令所有人连手指都无法动弹。
＂呃啊！＂
＂救、救我啊呜哇——！！＂
＂住手！快住手啊啊咕呜！！＂
青年的行动极其简单：走到每个同伴跟前伸手掐断脖子。即便是最强壮的人类也做不到的事，他就像掰断玩具般轻松随意。
＂哈啊⋯⋯还剩两个？＂
当所有同伴都被屠杀殆尽时，现场只剩下詹姆斯和戴维德。詹姆斯早已被眼前惨状摧毁斗志，戴维德的瞳孔则完全失去了神采。
＂时间宝贵，速战速决吧。＂
＂喀噗！＂
青年抱怨着杀人浪费时间般掐住詹姆斯脖子拎起，＂奉劝你们下辈子别妄想复仇——虽然未必还有下辈子＂。
＂咕噜⋯⋯！＂
这便是詹姆斯临终前听到的最后话语。随着颈椎折断声，他彻底停止了呼吸。
解决主要元凶戴维德时，我发现他眼神涣散便给了个痛快。根本没兴趣询问犯罪动机——这些恐怖分子的理由关我屁事。
刻意留下满地尸体作为证据，好让遇难者家属能确认仇敌伏诛。
『警方应该很快会发现吧』
此起彼伏的枪声足以引起注意。怀着这般念头，我加速赶往酒店。

EP0485


父母遭遇恐怖袭击后的第二天。
正如预料的那样，哈莱姆区爆发了激烈的枪战，那些家伙的尸体很快就被发现了。
其中父亲认出了袭击者的脸，发生在华盛顿特区的恐怖袭击事件就这样告一段落。
只不过奇怪的是，所有尸体都有一个共同点：脖子都断了，但主谋却找不到。
当然这很正常，因为系统已经把残留的痕迹都彻底抹去了。
袭击废弃建筑的人员中，那些被牙签插入头部致死的人也没能找到凶手。
他们能掌握的情报仅仅是：存在一个能用牙签刺穿头盔和人类头骨的怪物。

『都结束了吗？』
一切尘埃落定后，我和父母一起住在佣兵保护的安全屋里。
虽然发动恐袭的组织已全员消失，但还不能完全确定。
毕竟不知道残党什么时候会再发动袭击，为了安全着想不得不这样做。

中途父母问起在火箭弹爆炸中如何幸免于难时，我有些心虚，幸好他们没继续追问蒙混过去了。
他们大概是担心——如果知道儿子亲眼目睹父母被火箭弹直击却活下来的消息，会吓得半死吧。

＂嗯…果然还是妈妈做的泡菜汤最棒。＂
＂真的？＂
＂当然，这才是天下第一美味。＂
＂听你这么说真开心，儿子要多吃点哦？＂
＂好～＂

此刻我正在安全屋里享用妈妈时隔许久做的泡菜汤。
这是小时候常吃的味道，在美国吃反而觉得更香了。
『比起昂贵料理，这才是真本事啊』
比起之前柳河英带我去的高级餐厅套餐，这个要美味得多。
正想着这些时，我已经吃到第三碗了。

＂打算什么时候走？＂
一起吃饭的父亲放下勺子突然问道。
听到这句话，我开始思考什么时候离开比较合适。
『事情都处理完了，该回去了吧…』
骷髅佣兵团那些恐怖分子都被我清理干净了。首领戴维德和他的部下全被我亲手解决，没什么可担心的。
现在已不存在能威胁父母的家伙了。
但要是现在马上回去，又觉得没好好陪家人很可惜。
『再待一周吧…』
所以最终决定再留七天。
虽然对韩国的女友和奴隶们很抱歉，但这也是无奈之举。
出了这么大的事立刻回去，和禽兽子女有什么区别。

＂应该会再待一周左右。＂
＂没关系吗？＂
＂什么？＂
父亲的问题让我愣了一下，随即明白他是指经历绑架危险后还留在这里是否安全。
由于没透露能力，在家人们眼中我只是个普通儿子。
所以才会这么问吧。不过对独自剿灭整个恐怖组织的我来说根本不是问题。
再有奇怪的家伙出现，全部解决掉就行了。
『下次一定要在出事前就处理干净』

自从上次事件后，我已让系统完美构建了家人周边的情报网。
上次是因为时间仓促又是第一次所以手忙脚乱，现在可不一样了。
就像游戏通关后二周目会制定更完美的攻略计划。
对我这种性格来说，＂下一次机会＂可不是随便能遇到的。

＂之前因为工作没怎么陪你们，这次要好好补偿。＂
＂这样啊…＂
＂哎呀我们儿子这么会说话像谁呀？＂
妈妈生怕我因绑架未遂留下心理阴影，简直无微不至。
随便说句话都会热情接茬，睡前必定确认我的安全。
虽然对独自解决袭击者的我来说有点压力，但理解母亲的用心也就由着她了。

饭后父母去公司处理袭击事件的收尾工作，只剩我独自在家。
＂做点什么呢…＂
禁止独自外出的规定让我正苦恼宅在家里能干什么时——
[用户大人，仍有敌人存活]
＂啊！＂
系统的提示让我突然想起被遗忘的辛西娅。
那个因涉嫌泄密被剥夺战力评级，一直东躲西藏的女人。
回忆起来的我好奇地查看她的位置。
『看来还没收到任务失败的消息』

出于安全考虑完全隔离的状态下，辛西娅仍藏在最初的藏身处。
由于PMC和朗董事长掩盖了袭击事件，她应该接触不到相关情报。
想起初次见面时她的模样，我觉得就这样放着太浪费了。
『吃起来肯定很美味』

漂亮的外貌和符合审美的身材，与我现有的女友及奴隶不同，是唯一的西洋人，收作收藏品似乎也不错。
问题在于驯服她可能需要很长时间，担心和家人同住期间能否完成调教。
『不过无所谓啦』
虽然想收为奴隶，但失败也没关系。虽说可惜但也没办法。
西洋人身份虽是加分项，但用来解决性欲的女人已经够多了。
现在对我来说，是否让她成为奴隶都无所谓了。

＂实在不行就处理掉。＂
虽然可惜了她的美貌，但既然曾对我亮出獠牙，就没打算轻易放过。
考虑到辛西娅的处境，我通过系统确认父母安全后判断需要较长时间，便脱下衣服喝下透明药水走了出去。

——

＂戴维德...＂
被独自留在安全屋的辛西娅日日期盼着他的联系。
由于自己的失误损失了大量同伴，甚至被评定为战力外成员。
想到给协助复仇的戴维德造成巨大伤害，她迫切想当面道歉。
想说对不起，都怪自己不成熟没能帮上忙，就这样在等待联系中日复一日忍受孤独。
其实错不在她，只是遇上了超越人类范畴的怪物，但辛西娅仍被负罪感吞噬。

-咚咚

正恍惚时，突如其来的敲门声让她从自责中惊醒。
＂是谁...？＂
这里是戴维德买下的物业，根本不可能有人来访。
来者只有两种可能：同伴或入侵者。
想到这里，辛西娅抄起床头的手枪对着门外发问：
＂哪位？＂
＂......＂
枪口对准门板问话后，对方依然沉默。
若是同伴早该报出戴维德的名字。
判定为入侵者的辛西娅装上消音器，缓缓握住门把。
既然有人侵入，就必须解决掉。

＂说话。＂
＂......＂
再次询问无果后，她猛地拧开门把射出击。
-咻！噗！
伴随着消音器细微的声响，子弹射向门外的入侵者。
为确认目标，她向前查看却瞬间绷紧神经——门前空无一人。

-咕嘟

紧张地咽下口水，她谨慎地迈出门外。
既然开枪暴露了位置，就绝不能留活口。
正当她探身查看左右时：
＂咳呃！＂
脖颈突然被钳制，持枪的右手也被制服。反击的意图在身体被摔向床铺的瞬间化为徒劳。

＂呀！＂
惊叫着扑倒在床的她发现手枪脱落，立即抽出衣内短刃。
＂哎呀，真是危险的小野猫。＂
＂......＂
看清袭击者后，她彻底僵住了。
那个全身赤裸的男人正挂着微笑缓缓逼近。

＂你、你是...＂
认出对方正是自己曾要绑架的目标，辛西娅瞳孔剧震。
＂绑架犯总该付出代价吧？＂
＂你怎么可能...＂
本应一无所知的普通人出现在此，让她震惊到连惯常的面无表情都维持不住。

＂难道我会乖乖放走想绑架我的人？＂
＂这到底...＂
＂你的同伙全都死了，知道为什么唯独你活着逃出来吗？＂
＂...难道！！＂
从李振硕话中意识到自己是被刻意放走，辛西娅立即进入战斗状态。
能说出这种话代表他知晓一切。
不但清楚同伴被处理的事实，从刚才制服自己的身手来看也绝非等闲之辈。
虽然不解其裸身而来的用意，她仍绷紧全身肌肉准备应对即将爆发的战斗。

＂戴维德死了。＂
＂什么...？＂
-哐当
突如其来的宣告让她如遭雷击，短刃脱手落地。
＂看来是很重要的人？＂
＂胡说...戴维德怎么会...＂
＂字面意思，你们的计划失败反而全军覆没了。＂

＂不、不可能...戴维德...戴维德不可能死...＂
＂打算杀人时就没想过自己也会死？这种活法可不对。＂
遭受巨大冲击的辛西娅只是呆滞地重复着不可能。

看着这样的她，裸身的我缓步贴近耳畔低语：
＂戴维德确实死了。＂
＂不...不可能！＂
对我的靠近毫无反应，却在听到死亡宣告时尖声否认。
见她拒绝现实的模样，我说出残酷的真相：
＂因为我亲自扭断了他的脖子。＂

＂你说...什么？＂
听到亲手处决的事实，辛西娅难以置信地直视我的眼睛。
对她惊愕的表情报以微笑后，我继续揭晓全部真相：
＂来绑架我的十名同伙是我杀的，试图绑架天鹅胁迫我父母的五名同伙也是我杀的。＂
＂……＂
这难以置信的话语让辛西娅只是茫然地听着我的叙述。
＂事情还不止于此，袭击我们父母的16人中有9个当场就被我杀光了。＂
＂骗人…这不可能…＂
＂剩下的逃兵也被我追到天涯海角全部处决了，其中还有个叫戴维德的家伙——现在只剩下你一个了。＂
听完这些的辛西娅不断摇头否认，很快眼中布满血丝对我龇出獠牙：
＂我要杀了…杀了你啊啊啊！！！＂
她嘶吼着冲过来，充血的眼球里翻腾着杀意。虽然我还保持着全裸状态，但此刻没人在意这种细节。
＂哎哟。＂
＂咳呃！＂
我轻而易举掐住她扑来的咽喉反按在床上，任凭她的指甲在我手臂抓出血痕。对着挣扎的猎物，我继续吐出更加残酷的真相。

EP0486


即使被掐住喉咙，辛西娅仍竖起指甲拼命踢蹬着双腿试图反抗。
我向这个顽固的女人事无巨细地复述了最后时刻的真相。
＂那个叫戴维德的混蛋计划失败后，就像废人一样瘫着不动。＂
＂咳哼…我要…杀…＂
＂幸存的同伴们吼着要杀我，开枪冲过来时他也只是像尸体般躺着。＂
＂呃啊啊啊！！＂
随着我的叙述，她更加癫狂地扭动身躯想挣脱。但子弹都伤不了的我，岂会被指甲抓伤就退缩。
如镇压磐石般牢牢压制她全身，我继续吐出残忍的话语：
＂最后想听听遗言，但直接杀了——你眼里早没有求生欲了。＂
＂不是的…不是的啊啊啊！！＂
略松桎梏让她能发声时，辛西娅的尖叫中我投下最后一击：
＂你的同伴全死在我手里，现在轮到你了。＂

＂呜…呜嗯！＂
听完这一切的她仍在流泪挣扎。纵然怀揣为戴维德复仇的执念，被扼住的咽喉与沉重压制令反抗徒劳。同伴与挚爱皆亡，她能做的唯有最后的蹬踢。

＂不过杀你有点可惜。＂
＂……？＂
濒死反抗的她因李振硕突如其来的话语僵住。当察觉男人打量自己的目光含义时，她终于明白。
＂你长得挺漂亮，直接杀了实在浪费。＂
＂！！！＂
屠杀同伴的仇人竟垂涎自己的美貌，这屈辱让她猛然惊觉对方正赤裸着身体。

＂放开！快放开！！＂
童年阴影随记忆苏醒——曾被混混们险些侵犯，拼死逃回家却目睹家人遭屠戮。那时是戴维德及时相救，如今再无人伸出援手。

＂戴维德！！戴维德啊啊！！＂
可颈骨断裂的他已听不见这凄厉呼唤。
-嘶啦-
＂呀啊啊啊！！＂
衣衫撕裂声里她更加疯狂地踢打，却在李振臻即将触碰裸肤的瞬间被他突兀提问截停：

＂想过吗？为什么全家死绝就你侥幸存活？甚至连侵犯都没遭遇？＂
肃清敌人后我调查发现：戴维德为复仇不择手段。他煽动混混屠戮无辜家庭，再装作救命恩人收获忠诚。辛西娅正是这样被「拯救」的棋子之一。

＂如何？我的推理？＂
＂谎言…＂
＂随你怎么想，其他人都这么被利用的。＂
＂骗人…都是骗人的…＂
她拒绝相信这个给予新生、协助复仇、收留无依之人的戴维德竟是元凶。
这样的他仅仅为了自己的复仇就做出那种垃圾般的事情，她完全无法相信。
＂……＂
然而辛西娅心里确实怀有一丝疑惑。奇怪的是大家都说自己是运气好被戴维德救下的。
彼此都有可怕的过去所以没多问，但和她关系亲密的某位女性同伴曾透露过。
原本和丈夫儿子过着安稳生活，某天遭遇强盗入侵全家遇害，自己则被路过的戴维德所救。
听到这件事后，她悄悄向其他同伴打探过各自的过去。
虽然多数同伴不愿多谈，但从几个人那里听说的事例都显示他们是在某些事件发生后幸运地被戴维德所救。
＂不可能...＂
当时只是稍感疑惑，现在想来确实蹊跷。
为何戴维德总能在事件发生时恰到好处地出现？
为何他宁愿自我牺牲也要帮同伴们复仇？
从前以为是因为同病相怜才伸出援手，现在听来只觉得匪夷所思。
＂今天先到此为止，明天再来详谈吧。＂
＂……？＂
方才还试图侵犯她的雷恩突然抽身后退说出这话，让辛西娅愣住了。
＂那明天见。＂
被独自留在房间里的她甚至忘了逃跑的念头，只能呆坐在床上胡思乱想。
那个让她甘愿献出生命的戴维德，难道真为利用我们才策划这一切吗——这样的念头挥之不去。
--
＂要是她能直接投降就好了。＂
服用透明药水从辛西娅所在的建筑溜出来，回到家躺在床上的我如此期待着。
为给戴维德复仇而被利用的女性。
虽然对一无所知遭人利用的她略感怜悯，但说实话并不怎么在意。
纯粹觉得说明真相就能避免无谓抵抗罢了。
对她没有丝毫同情心可言——对企图杀害父母的敌人施舍同情是种奢侈。
我和戴维德本质相同。虽不像那家伙极端到杀害至亲，但为达目的不择手段这点如出一辙。
若她拒绝提议试图逃跑，我会果断放弃并痛下杀手。
＂从觊觎我父母性命那刻起就没价值了。＂
给予辛西娅那唯一的慈悲不过是为满足私欲。若她不知好歹，清除便是。
在床上辗转反侧时，接到女友和奴隶们的联络。父母处理完公务回家后，我便出门赴约去了。
--
次日。
父母因公务未了仍去公司上班。
虽然袭击事件已近收尾阶段，但斯旺的逃脱仍是隐患。
负责看守她的父母及同僚险些令其遇险，此事需要给个说法。
不过既然是那婊子自己逃跑的，父母应该不会受牵连。
虽说遭到绑架，但在某人无胁迫的救援下最终化险为夷。
＂就算受处分也无所谓。＂
我可不想因这种事与世界闻名的凯特军工企业交恶。
虽说有点恼火，但这是父母的工作范畴，不该由我插手。
除非涉及性命安全的恐怖袭击，否则干涉父母工作是大忌。
即便身为家人，也不该干涉身为佣兵的父母那份职业尊严。
正想着这些，我已脱衣服下透明药水，向辛西娅所在地移动。
＂看来有对话意愿。＂
幸运的是她听完我昨天那番话后未曾离开建筑。
这表态显然愿意沟通，于是我今天也打算绅士般全裸赴约。
＂穿脱实在太麻烦。＂
解除透明药水后重新穿衣的过程比想象中繁琐得多。
虽说是为暗中离开安全屋不得已为之，但想着初次见面也是赤诚相见便释然了。
怀着这般念头行进不久，便抵达了辛西娅栖身的建筑。
--
昨夜李振硕离开后，辛西娅独自在昏暗房间里发呆。
＂真的是为利用我才...?＂
从前即便知晓同伴们的遭遇也不曾深究。
只觉得大家都有不幸往事，但今天雷恩的话让她疑窦丛生。
那些原本生活安稳的人，某天突然失去至爱或伴侣。
当然并非所有人皆如此——也有因生计所迫追随戴维德的同伴。
与自己境遇相似的，从过往听闻中仅得四人。
但根据他的说辞，未透露过往的同伴中可能还有更多案例。
＂会不会是谎言...?＂
刚浮现这个猜想她就猛地摇头。
既然已确认多名同伴经历相似，这就足够可疑了。
一两次幸运尚可理解，若持续发生就绝非巧合。
这世上哪有那么幸运的人，能一次次把遇险者从危难中救出来。

＂我们被利用了…＂
越是深思，她越发认为戴维德纯粹是为了利用他们才自导自演了那场戏。

考虑到同伴们都背负着成为心理创伤的痛苦往事，通常不会主动触及他人的伤痛。而戴维德正因为彼此有着相似的创伤，更不该刻意追问。

她逐渐确信，那男人八成是瞄准这个弱点，独自策划骗局将他们引来。

虽然对戴维德怀有深厚的信任与爱意，但雷恩的话确实不无道理。

＂他当时没有侵犯我。＂
作为因美貌失去所有家人、差点遭遇强暴的女性，辛西娅对男性抱有巨大阴影是理所当然的。但那个男人在完全制服全裸状态下的她后，只留下那句话就消失了。

这颠覆了她对男性只会沉迷肉体关系的认知。

或许在旁人眼里微不足道，但雷恩的举动对她而言震撼极大。

＂而且在酒店那时…＂
即使她在酒店失去意识，对方也未曾触碰她分毫。虽然可以解释为忙于处理同伴无暇他顾，但她内心否定了这种可能——既然制服裸女后都能抽身离去，根本没必要多此一举。

更何况连原本穿着的浴袍都未被碰触过的感觉。

＂应该和他谈谈。＂
最终她决定先与他开诚布公地交谈，再判断一切真相。

EP0487


抵达辛西娅暂住的大厦时，我像上次那样彬彬有礼地叩响房门。
-咚咚
或许是知道访客除我之外别无他人，敲门声刚响她就打开了门。
＂你好？＂
＂……＂
加密数据段
因为不想暴露隐形药水的秘密，我在她开门前解除透明状态打了招呼，她却展现出与昨日截然不同的反应。昨天刚见到我就显露出敌意直接动手，被制服后甚至对我赤裸的身体毫不在意地进行交谈。可今天看到全裸的我却突然涨红着脸沉默不语，目光上下扫视我的躯体。
『怎么突然这样了』
区区一夜之间的变化未免太剧烈，我对着辛西娅发动了【性欲之眼】。此前因犹豫该杀该留一直舍不得用，但看今天这反应应该没问题了。
姓名：辛西娅·赫卡忒
年龄：23岁
身高：171cm 体重：65kg
胸部：F罩杯
性敏感带：无
处女状态：保持
性偏好：无
性欲：极差
当前状态：因戴维德事件陷入严重混乱
通过【性欲之眼】获得的情报令我震惊——她性敏感带的糟糕程度远超在韩国调教过的柳银。
『这更棘手啊』
虽然性欲等级和柳银同样是「极差」，但她根本不存在性敏感带与性癖。如果说柳银只是为了履行护卫职责才对情色之事漠不关心，她则像是因为心理创伤彻底回避与性有关的一切思考。
『这样调教起来可就费时了』
性敏感带倒不是问题，由我亲自开发便是。毕竟没有敏感带不代表女性无法获得快感。即便是石女，用上高级媚药后迟早也会主动哀求阴茎插入。之所以不滥用药水单纯是因为会失去调教乐趣，否则绑架全世界女性改造成性奴都不是难事。
『关键不在这里』
真正的问题并非缺乏性敏感带，而是她完全不具备任何性幻想——普通女性即便对性懵懂，也会通过各类媒介产生性幻想。就连柳银那种性冷淡都曾幻想过与侍奉的小姐共浴。但这位根本不存在相关欲望，显然过往创伤导致她连宣泄性欲的本能都丧失了，这令调教难度倍增。
『我的专长可是用快感让人堕落啊』
游戏里虽然尝试过各种调教手段，但个人偏好始终是将女性浸泡在快感中无法自拔的玩法。其他方法也多是为了满足施虐欲，眼下竟找不出适合辛西娅的调教方案。
『从没接触过这类对象』
游戏里也攻略过石女类型的角色，但终究是设计给玩家攻略的女主角，不存在无法征服的情况。只要肯花时间慢慢调教，没有拿不下的女主角。然而辛西娅既缺乏调教时间，处境也不乐观——最迟一周后我就得返回韩国找那些冷落许久的女人交合。
『该怎么办呢……』
正当我站在门口沉思时，辛西娅投来疑问的目光：
＂不进来？＂
＂啊…抱歉走神了＂
＂全裸站在门外能想什么？＂
＂我最热衷的幻想＂
＂……＂
她露出领会到变态妄想的厌恶表情——能令全裸来访的超级变态最兴奋的幻想还能是什么。
＂言行一致的变态呢＂
＂这可是业界最高赞誉＂
＂还有这种业界？＂
多年复仇生涯让她对网络流行语一无所知，似乎完全无法理解这个玩笑。
＂呃…没什么＂
想起她不善幽默的特点，我裸着身子走进房间。
＂留在这儿是打算听我说话？＂
＂我也有怀疑的地方＂
＂那聊聊？＂
见她对谈论戴维德一事态度积极，我自然地坐到椅子上——当然是全裸状态。
『唔…屁股好冰』
开着空调的皮椅让赤裸臀部传来刺骨凉意，【半神之躯】还没适应这类感官刺激。
＂所以你的疑问是？＂
我岔开双腿露出巨根发问，她瞥了一眼后皱眉道：
＂不能先穿上衣服再说？＂
＂免谈＂
＂为什么？＂
＂反正待会还要脱，懒得穿＂
＂哈…＂
她用混杂着鄙夷的叹息妥协，坐到床边开始阐述：
＂仔细想来，投奔我们佣兵团的人都有共同点＂
＂都是家境优渥却突然遭遇灭门？＂
＂对...喜欢听往事的人不多，但大家其实都有相似的过去。＂
她一边说着，一边将目前所知的同伴们的经历悉数道来。
原本生活安稳却突遭盗贼袭击失去家人的同伴、痛失唯一恋人的同伴、与妻儿阴阳两隔的同伴等等，我聆听了所有故事。
『实际数量远比这多得多呢。』
32名骷髅佣兵团成员中，除去主谋戴维德和詹姆斯，以及真正偶然相遇的5人外，整整25人都是落入圈套的受害者。
戴维德谎称自己家族遭遇不幸，利用我们父母的关系，足足耗费十年光阴摧毁了25段人生。
『根本就是人渣啊。』
他实施如此肮脏计划的目的，不过是为了聚集绝不会背叛的同伴——不，应该说是为了网罗复仇所需的奴隶，毕竟用这种手段强行毁掉他人人生的人，怎配称为同伴？
怀着这样的想法，我询问她是否完全不了解其他成员的过往。

＂其他人的背景都不知道吗？＂
＂起疑心时问过，但大家都拒绝回答。＂
＂也是，对他们来说都是不愿回忆的创伤吧。＂
＂你说得对。而且若你所言属实，戴维德正是瞄准这点才将同伴们笼络进来的。＂
昨日相遇时还表现得戒备森严，对戴维德充满忠诚心的辛西娅，此刻交谈下来却判若两人。
她冷静分析自身处境，竟对我这个杀害全部同伴的凶手说出＂合乎情理＂的评价。
『看来快被我拿下了？』
目睹短短一夜之间态度剧变的辛西娅，我自信能轻松说服她。

＂你的话确实有道理。＂
＂那当然，这可是我优秀的同伴提供的情报。＂
正暗自盘算着再加把劲就能搞定之际——
＂不过，能证明你所说属实的证据呢？＂
果然如往常般，事情从不会按我预想的方向发展。
辛西娅会质疑本就在意料之中。我向她递出系统这段时间整理好的调查文件。

＂这是什么？＂
＂不就是你要的证据？等我走了再看。＂
＂现在就要走？＂
＂有约在先。＂
递交证据后我刻意回避深入交流。既然她尚存疑虑，独处思考反而更见效。

＂那我先告辞。＂
＂等等...这么快？＂
＂说了有约。况且我们本就不是能促膝长谈的关系吧？＂
＂这倒是...＂
辛西娅心知肚明。在她绑架我要挟父母的那一刻起，就注定没资格在我面前理直气壮。

＂明天有空再来。＂
＂可能来不了？＂
＂忙起来确实顾不上，毕竟现在监视很严——拜某位试图绑架我的佣兵所赐。＂
＂......＂
被戳中痛处的辛西娅最终无言以对，只能放我离开。

服下透明药水离开建筑后，我朝着家族宅邸疾驰而去。
『虽然看起来很快就能得手...但还不好说。』
她态度积极，顺利的话或许马上就会屈服。
但我不打算温柔安抚这个曾想绑架我父母的女人。
『就算是奴隶，你也与众不同。』
她连普通奴隶都不配当，不过是发泄欲望的人肉玩具罢了。
我没兴趣像对待其他奴隶那样与她翻云覆雨。

现在告知戴维德的真相，纯粹是场恶趣味游戏。
只为让她知道：深信不疑的救世主，不过是连回收价值都没有的废弃物。
『不过那份镇定倒出乎意料。』
本以为会死不认账，没想到她表现得异常冷静。
正是这份面对受害者家属的从容令我反感，才会中途终止谈话。
明知道失去亲人的痛苦，却仍企图将这份痛苦强加于我——
除非是毫无共情能力的反社会者，否则谁能笑着干出这种事？
就算她毫不知情，其行径也绝不可原谅。

『别以为算计别人父母还能全身而退。』
皱眉思索间，确认父母已从公司出发后，我加速飞奔争取先到一步。

——

望着雷恩赤身离去的背影，辛西娅怔怔回忆方才种种。
『真是个怪人。』
虽惊讶于裸体的他竟能凭空变出厚厚文件，但她明智地没有追问。
本能告诉她：深究此事会招致危险。

虽无法全信，但据他所言确实是单枪匹马击溃老牌佣兵团的人类。
『最好别触怒他。』
渴望知晓戴维德真相的她，因此对异常状况保持了沉默。

而当读完所有文件后，原以为只有少数同伴卷入阴谋的她，
发现绝大多数成员都是棋子时，遭受了巨大冲击。
仅仅为了个人的复仇就故意毁掉别人的家庭，还假装帮忙加以利用。
这份文件里记载的信息若属实，那戴维德确实就是他真正的复仇对象没错。
‘这些情报真的全都可信吗……？’
但关键在于这份情报是否真的完全可信这个疑问。
既然是敌人，故意伪造情报告知的可能性也是充分存在的。
可奇怪的是，若将这些信息全盘否定为谎言，他的行为又显得相当反常。
真的会有人特意向杀害自己家族的仇敌透露这种情报吗？
虽然无法确定真伪，但他说过自己曾独自歼灭所有同伴——若是事实，此刻的她恐怕连反抗都做不到就会丧命。
毕竟他在佣兵团里战斗能力并非顶尖，比他更强的同伴们也全都死在他手上。
‘为什么要告诉我这些……？’
因此辛西娅愈发无法理解雷恩的意图。
至今仍联系不上其他同伴。昨晚听到他那番话后，她经过反复纠结尝试联络，却无人应答。
同伴们不可能抛弃她。他们都是共患难后建立起钢铁情谊的战友。
若非迫不得已的情况，他们绝对不会拒接联络——这越发说明雷恩所言很可能是事实。
‘完全搞不懂他想要什么……’
揣测不出他告知这些情报的真正动机，辛西娅只能独自苦恼。
当然她并不知道，他真正的目的既是报复她父母的血仇，也是为宣泄性欲将她调教成飞机杯奴隶。

EP0488


 和辛西娅每天一起谈论戴维德的事情已经过去三天左右了。 
在交谈过程中，她总是试图弄清我到底在盘算什么、怀着什么心思和她对话。 
＂为什么不杀了我？＂ 
＂让你一无所知地死去太浪费了。＂ 
＂你也是冲着我的身体来的吧？＂ 
＂嗯...虽然没法否认，但现在没什么兴趣。＂ 
李振硕总是赤身裸体出现在辛西娅面前，向她展示所有部位。摆动的巨炮自不必说，还有如神明雕琢般的健美肌肉与魁梧骨架等等。 
作为佣兵对人体构造了如指掌的辛西娅，随着时间推移逐渐对他产生亲近感，开始对他的身体萌生兴趣。 
『怎么可能天生就有那种身体？』 
光是看着就能确定——他的肌肉与骨骼分布堪称完美。粗壮的骨密度与重量级体格，配合肌肉爆发时的威力简直难以估量。 
虽然下方晃荡的性器令人作呕，但为欣赏这幅躯体勉强能忍耐。 
『明明是东方人却有那种体格...』 
最不可思议的是，这个体型远超西方平均水平的男人竟是东方人。任谁见到这副肌肉都不会相信他的血统。 
在地下世界见过不少东方佣兵的她，从未遇到过肌肉量堪比雷恩的存在。当然此刻裸体的他与衣冠楚楚的旁人不能单纯作视觉比较——穿衣与否只是观感差异，每个人散发的压迫感才是关键。 
『这是最适合战斗的肌肉...』 
健身、普拉提等训练确实能练就如雷恩般的肌肉，但他的肌群绝非如此。这是历经实战淬炼的肉体，唯有精通拳击、踢拳等专业格斗者才具备的特质。 
就在辛西娅仔细端详李振硕身体时—— 
『她突然怎么了？』 
平时竭力避免视线下移的她突然开始扫视全身。交谈时连胸部区域都刻意回避的辛西娅，此刻竟毫不掩饰地直视，让他不悦地猛然站起。 
正研究腹肌的辛西娅猝不及防与昂首的巨炮对视。 
＂呃！＂ 
发出与职业杀手身份不符的可爱惊叫。面对巨蟒般的凶器，她本能地蜷缩到墙角别过脸。 
＂不要...不要...不要...＂ 
蜷在角落反复呢喃。原以为她已适应裸体状态，看来终究无法面对巨炮的冲击。 
『为什么突然这样？』 
此前偶然瞥见时她并未如此失态。突然直面造成的精神创伤让他想知道原因。 
---- 
＂不要...不要...不要...＂ 
无意间欣赏着雷恩躯体的辛西娅因突然映入眼帘的性器缩在床角颤抖。 
突然失控的真相，在于那根凶器猛然迫近眼前的瞬间。 
『好可怕...不要...』 
初遭侵犯时暴徒曾用勃起物摩擦她的脸。被完全压制的她眼睁睁看着那丑陋器官在眼鼻脸颊上肆虐——对方因担心被咬而不敢塞入口腔，但疯狂摩擦的触感已烙印在记忆里。 
此刻雷恩未勃起的巨物竟比当年施暴者的尺寸更为骇人。当童年阴影以更狰狞的姿态重现，崩溃才是理所当然的反应。 
＂呜...呃！＂ 
捂脸啜泣的辛西娅早已忘却——加入骷髅佣兵团近十年的她，当年因戴维德的计划丧失全部家人时，正是这群暴徒将她的人生粉碎。 
虽在戴维德调理下创伤有所缓解，但意识到家族团灭也是其手笔时，崩溃来得更为剧烈。 
『这样没法谈了...』 
看着毫无恢复迹象的她，他决定离开。内心毫无愧疚——这本就是对谋害父母的复仇。 
＂呜...呜！＂
不过她要是继续保持那种状态可能会妨碍计划实施，于是我在商店里点燃了安神熏香让她放松心情。
等我离开后，熏香会逐渐充满整个房间，应该能让她安稳入睡。
毕竟复仇大计还没开始，总不能让她先崩溃了。
『现在垮掉还太早。』
虽然为了避免父母察觉能力，我迅速处理了大卫和其他佣兵，但对她不能这样。
服下透明药水全力冲刺的话，不到五分钟的距离。就算父母突然回家也能随时应对。
本就没打算立刻释放辛西娅的我，看了眼蜷缩在床角啜泣的她便离开了建筑。

"振硕啊，明天有空吗？"
当我把辛西娅丢在房里回家与父母共进晚餐时，母亲突然这样问我。
"随时都有空，反正没事做。"
"那明天和爸妈的同事们一起吃个饭怎么样？"
"这么突然？"
"委托人说虽然中途出了些状况，但还是想感谢大家保护好他女儿。"
父母遇袭事件到今天正式结案。据说斯旺被绑架后自行逃脱的情况获得谅解，最终没有追加处罚。
『真要处罚才奇怪吧？』
用谎言蒙骗护卫人员再独自逃脱——
而且她还不是普通逃脱，是利用宅邸密道跑的。
由于委托人没提前说明密道的存在，这件事最后就不了了之。
反正她躲开警卫逃跑也不是一两次了，互相指责对谁都没好处。
"嗯...知道了。"
"那明早去买套出席穿的衣服吧。"
横竖闲着也是闲着，加上辛西娅恢复镇定还需要时间，我决定明天先不去找她。
毕竟看到她那张恐惧到连扑克脸都维持不住的表情，感觉继续捉弄也没意思了。
要折磨就得在她清醒时下手，崩溃的人偶可没什么乐趣。
『虽然和妈妈逛街让人发怵...』
干佣兵这些年赚了不少钱，家里从很早就经济宽裕。
在我成年前父母几乎不工作，但想要的都会买给我。
问题在于母亲一旦开始购物，连耐性最好的父亲都会累到吐舌头。
照这架势很可能从早买到晚宴前。
『简直是地狱...』
忽然想起幼时跟着母亲逛街，结果自己先累趴下的回忆。
即使是半神之躯加持的变态体力，也赢不过母亲的购物精力。
偷瞄父亲时，发现他正从容喝茶——显然觉得自己能逃过一劫。
我当即决定要拖他一起下地狱。
想着至少拉个垫背的能好受些。
当然最主要还是看不惯只有他能偷懒。
"爸爸也一起来吧？"
"当然了，借这机会正好给你爸添置几套衣服。"
"噗——！"
母亲笑着点头时，正在喝水的父亲惊得喷了出来。
"哎呀！突然怎么了这是？"
"抱、抱歉...喝水呛到了。"
"又没人跟你抢，慢点喝啊。"
坐在旁边的父亲用控诉的眼神瞪我，但我假装没看见小声嘟囔：
『别想独善其身』
即便拥有能提升精神力的半神之躯，陪母亲逛街依然会精疲力尽。
回到自己房间后，我开始琢磨明晚的饭局。
『应该不会穿帮吧』
听说出席的除了父母同事，还有朗董事长和他孙女斯旺。
我担心的是斯旺会不会认出我——虽说救她时戴着认知干扰面具，也没怎么交谈。
虽然当时穿着显身材的黑色作战服，但总不至于凭体型就认出来。
除非像我这样获得半神之躯强化感官，否则单靠身形辨认几乎不可能。
『就算被发现也有完美的不在场证明』
案发时在旁人眼里，我从未离开过酒店。
毕竟我是喝下透明药水跳窗出去的。
即便对方起疑，没有证据也只能作罢。
『上次来不及用性欲之眼，明天非得试试』
回忆着斯旺那性感身材与美丽容颜，我决定明天一定要用异能好好观察她。
虽然来不及上手，但确实好奇她的人物信息。
整理完思绪，我沉沉睡去。

"嗯...？"
当李振硕因明日约会在房中安睡时。
辛西娅因他点燃的香薰蜡烛而哭泣到筋疲力尽后睡着，又醒了过来。
＂身体？！＂
她竟然在全裸暴露的变态面前睡了一觉。
刚一醒来就意识到状况的她立刻开始检查自己的身体。
＂呼呜...＂
幸好衣服没有被脱掉，也没有遭受侵犯的痕迹。
虽然他之前一直用不含情欲的目光注视着她，但为防万一她不得不确认清楚。
＂真难看...＂
环顾四周，天色已经暗沉，而他早已离开。
在杀害所有同伴的仇人面前，她因创伤躲进床角哭泣到昏睡过去。
回想起这般丑态的辛西娅，觉得自己处境凄凉得可悲。
如今她失去了一切。那个她曾深爱信任的戴维德，才是夺走她整个人生的真正复仇对象。
同生共死的队友们全都不在了，只剩下她孤身一人。
在这种处境下竟被敌人同情，得知戴维德的真面目后却已无能为力。
认清自己处境的她，被汹涌而上的无力感彻底击垮。
＂我今后该为什么而活...？＂
所有生存的意义都已消失。以为成功的复仇失败了，曾经推动生活的动力全部湮灭。
剩下的只有这副躯壳，以及每天准时降临的雷恩的怜悯。
想到这里，她觉得自己既窝囊又无用。
终究只是个被他人利用来完成复仇的傀儡，什么都不是。
创伤导致精神不稳定的辛西娅，此刻只盼着身边能有任何人陪伴。
＂哪怕是雷恩也好...＂
虽然是杀害所有同伴的仇敌，却是让她在临死前知晓真相的人。
虽然是个脱光衣服到处走的变态，却从未对她显露过情欲。
过去几天的交谈中，辛西娅并未察觉自己正逐渐对他产生依赖。

EP0489


朴河恩向李振硕提起与昔日同事共进晚餐约定的前一天。
曾被绑架又平安归来的斯旺，在修养期间突然想起那天的情景。
『究竟是谁呢...』
若对方真是来营救自己的人，理应清楚她尊贵的身份——作为举世闻名的凯特军工企业董事长独孙女，最受宠爱的存在。
自幼要风得风的她几乎无所不能。出身豪门的精英教育让她比同龄人更成熟，从不会提出摘月亮或是见圣诞老人这类荒唐要求。
早慧的她因父母忙碌不得不早早独立，养成了敏锐的洞察力。
『可那人看到我竟毫无反应』
戴着面具的神秘男子明知她的身份，却不像保镖或雇佣兵那般殷勤。反倒是满脸不耐烦地扔来手机让她联系家属，随后扬长而去——甚至没等接应人员到达就抛下了这位军工巨头独孙女。
『太不负责任了吧？』
起初她无法理解祖父为何委托这种家伙。保护目标本是天经地义，这人剿灭绑匪后却直接走人。
因他的擅自离去，她不得不惴惴不安地等待救援，生怕其他歹徒卷土重来。本打算见到祖父就立刻投诉这桩荒唐事。
『但祖父说他完全不认识这人...』
虽然面具遮住了面容，但通过体型描述后，祖父坚称从未委托过此类人物。毕竟佣兵行业最重信誉，戴面具执行任务根本不合规矩。
她询问所有护卫队员，得到的答复都是第一次听说。
『到底是什么来头？』
斯旺掌握的线索仅有：体格出众的高大身材，以及使用变声器导致无法辨认的嗓音。所幸她天生具有过目不忘的才能，牢牢记住了对方的体态特征。
『好想再见一面...』
获救后斯旺每天都惦记着追问对方：为何将她独自留在险境？非祖父委派又如何精准定位她被绑架的地点？当时她特意换了新衣并卸下所有首饰——正是曾发现手镯藏有定位器的教训。
可那人还是在案发后迅速找到了她。
疑问堆积如山却无从查证，连监控都捕捉不到他的踪迹。
『好奇得快疯了』
向来要什么有什么的＂女王＂最受不了悬念。这桩悬案随时间推移愈发折磨着她。
正当斯旺苦思冥想时，祖父突然提议：
＂不如和这次护卫的佣兵们共进晚餐？＂
虽然不愿与限制过她自由的人吃饭，但拗不过祖父的坚持——毕竟将来继承军工帝国时需要这些人脉。何况若对方真是传奇佣兵就更值得结交。
＂好的。＂
＂那就定在后天，你提前准备。＂祖父关门离去后，她长叹一声。
由于这次绑架事件，原本能偷溜出去的她已被禁足一周。秘密通道口有重兵把守，逃出去必然被发现。更罕见的是祖父首次对她发了火，若再偷跑后果不堪设想。
＂与佣兵小队共进的晚餐啊...＂
想到这种郁结的事也无济于事，她很快甩开这些念头转而考虑晚餐安排。由于欺骗佣兵偷偷逃亡，现在和他们关系堪称史上最糟。

虽是十分尴尬的场合想要逃避，但既是自己的过错伤害他人，道歉仍是必要。这些佣兵并非能随意对待的普通警卫，而是爷爷亲自托付请来的专业人士——尤其是那对东方人夫妇，即便爷爷再三恳求都未必能请动的传奇人物。

＂真让人窒息。＂
郁闷之下正想去庭院散步的她刚踏出门，就被警卫拦住：＂您要去哪里，小姐？＂
＂透口气，在花园走走。＂
＂我陪您...＂
＂不必，我想独处。＂她打断道，＂反正还在宅邸范围内，能有什么危险？＂

甩开跟班后，她偶然听见仆人们的议论：＂听说今晚要招待重要客人，都打起精神。＂
＂据说是之前护送小姐的那队佣兵？＂
＂可他们不是弄丢了小姐导致合约终止吗？＂
＂会长似乎不计较了...＂

她悄然靠近竖耳倾听——这些情报能减少晚餐失礼的概率。仆役们接下来的对话更令她在意：＂听说那对佣兵夫妇的公子也会来。＂
＂据说英俊非凡呢。＂

这完全打乱了她的预期。原以为是爷爷拓展人脉的例行晚宴，但邀请与家族业务无关的年轻人实在不合常理。虽然好奇传闻中的俊朗面容，但作为凯特军工继承者，婚姻终究要权衡利益。

＂当成普通饭局应付过去吧。＂
她打定主意速战速决，却在宴席开场时彻底动摇了这个念头——

------

＂快到了。＂
经历地狱式购物洗礼后，我们全家终于拖着疲惫身躯抵达朗董事长的宅邸。原以为发现母亲中意的衣服就能解脱，却低估了女人的购物欲——接着是父亲的西装，最后演变成母亲的血拼狂欢。

穿过铸铁大门，精心布置的花园映入眼帘。虽值夜晚，庭院却亮如白昼，显然不仅是彰显气派，更为防范入侵。监控探头无死角覆盖，警卫们穿梭在暗处。

得益于[半神之躯]的敏锐感官，我能清晰捕捉方圆百米内的动静。＂到了。＂父亲停下车，眼前赫然矗立着宫殿般的宅邸——监控画面远不及亲眼所见的震撼。仆从穿梭如织，身着正装的安保人员严阵以待。

＂感谢赏光。＂主人迎上前来。
＂承蒙邀请。＂我们齐声回应。屋檐下，命运的齿轮开始转动。
稍等片刻后，朗董事长推开大门走出来迎接我们。
父母微微低头致意表达对邀请的感谢，我也跟着低头行礼。
＂这位就是令郎吧？＂
＂振硕长得挺帅吧？＂
原本因礼节使用敬语的母亲，问候刚结束就立即用平辈语气对朗董事长说道。
'我妈本来就是这种性格。'
或许因为是非公务的私人会面，双方都没有使用生硬的职场用语。

＂难怪你们一直自豪地夸他，确实相貌堂堂。＂
＂不是让你别老炫耀儿子吗。＂
＂父母眼里自家孩子永远是世间最俊俏的，虽然没想到能到这个程度。＂
＂你自己不也成天把孙女挂嘴边。＂
＂我家孙女是真的标致所以才忍不住嘛呵呵...＂
面对母亲的揶揄，朗董事长哈哈笑着走近我伸出手。
＂初次见面，名字是叫...陈石对吧？＂
＂初次拜见董事长，我是李振硕。＂
由于我没有英文名，朗董事长特意放慢速度念了我的韩文名。
＂陈石你没有英文名没关系吗？＂
＂嗯...看您发音似乎不太顺口，就叫我雷恩吧。＂
＂Rain？好名字！不愧是我儿子！＂
听到我说出曾告知辛西娅的名字，母亲高兴地拍着我后背连连称赞。
换作以前被这样拍打早皱着脸喊疼了，如今体质强化后完全没感觉。

＂雷恩...雷恩...很不错的名字。＂
＂谢谢。＂
简短寒暄后，我们跟随朗董事长进入内厅，很快见到了身着华丽红礼服的天鹅。
＂恭候多时，衷心感谢各位接受今晚邀约。我是朗·凯特的孙女天鹅·凯特。＂
走进大厅时，穿着猩红礼裙的天鹅以极度克制的姿态向我们致意。
'这该死的婊子。'
但知晓她本性的我无法单纯感到愉悦——正因为这贱人，父亲制定的计划流产，导致父母陷入更危险的境地。

EP0490


打完招呼的斯旺将我和父母上下扫视一遍，随后深深弯下腰致歉。

＂对于我擅自脱离护卫队伍的行为，在此由衷向各位谢罪。＂

她轻轻按住胸口避免露出乳沟，礼仪端正却毫无卑微感的道歉姿态，果真像富家千金该有的样子，简直像是奇幻游戏里贵族致歉的场景。

『不过再怎么装，早就被列入黑名单这件事也不会改变。』

现在总算明白朗董事长非要带着佣兵们安排这场晚宴的用意了。

母亲和父亲在佣兵界是公认的实力派，当年并肩作战的同伴们也个个都是A级佣兵里的佼佼者。运营军工企业的凯特尔家族向来与佣兵圈子往来密切——他们总将新研发的武器装备交给佣兵实地测试，借此收集改进数据。虽说军方才是最佳合作对象，但意见自然是多多益善。因此凯特尔军工始终与佣兵群体保持着良好关系，尤其是面对母亲父亲这种A级顶尖且人脉深厚的老手时。

『想借道歉重修旧好吧。』

这次袭击虽未必是斯旺策划，但父母遇险确实因她而起。若按父亲原定计划行动，本可以更有序地应对危机。就因为这女人横插一脚导致全盘计划告吹，要不是我偷偷用了道具，父母差点就葬身当场。尽管双亲以为是奇迹发生才没追问详情，但亲眼目睹全程的我实在咽不下这口气——要是没有我的能力，父母绝对会被那婊子害死。

『父母或许会原谅她，但我绝不。』

为防斯旺通过身形认出我，特意选了酒红色正装。若是漆黑西装说不定会让她联想被救时的情形，我半点都不想和她产生交集。更何况这女人是军工企业掌舵人的掌上明珠，惹出麻烦可不好收场。

『不如用能力看看？』

当父母说着＂没关系＂示意我抬头时，我暗中启动了【性欲之眼】读取她的资料：

姓名：斯旺·凯特尔
年龄：22岁
身高：168cm 体重：60kg
胸围：G罩杯
敏感带：阴部/乳头/肛门/颈部
处女：是
性癖：渴求尊严被彻底践踏的激烈性爱
性欲：中等
状态：因祖父要求被迫出席晚宴而心情不佳

经历众多女性后，如今已能一眼估准三围。除非像柳银那样刻意隐藏，否则逃不过我的眼睛——斯旺的胸围果然和预估差不多。

『原来是个受虐癖？』

从敏感带和性癖来看，这女人表面强势内里却是个受虐狂，尤其迷恋被剥夺权威肆意玩弄的快感。连肛门都列入敏感带的状况，几乎可以确定是重度受虐倾向——不，根本就是板上钉钉的事。哪有正常女人会喜欢被男人刺穿下体还尊严尽失的玩法？

不过重点不在这里。能力还显示出『因祖父要求被迫出席晚宴而心情不佳』的文字，说明方才的道歉纯粹是走个过场。

『狗改不了吃屎。』

虽想教训这个让父母陷入险境还虚情假意的贱货，但现在还不是时候。她是我至今沾染过的女性中地位最高的存在，背后盘踞着庞大权力网。柳银的势力虽更胜一筹，但地下世界的规则很简单——只要拳头够硬就行。可斯旺身处光明世界，又与父母有业务往来，实在不宜轻举妄动。

『若不是这层关系，早就绑架她进行快感拷问了。』

若她只是个普通人，恐怕现在已被我绑到据点整天吊在高潮临界点折磨了。正遗憾地想着要尽量避免与她交谈时，她又走了过来。

＂令尊令堂遭遇危险一事，我再次郑重道歉。＂

见父母接受道歉后，她趋前向我低头致意。

＂不必了。＂

多亏游戏经验让我通晓贵族礼仪，但实在懒得跟她客套。见我敷衍应对，斯旺身子猛然一僵——按理说该以同等礼数回应，这般冷淡态度自然会惹人不快。

＂呵呵，抱歉，我家儿子不太懂这些规矩呢。＂

＂没关系的，能接受道歉已经非常感谢了。＂

母亲打圆场后，斯旺瞬间敛去不悦神色，对我展露微笑。我微微颔首示意无妨，看着她优雅退开的背影，指尖无声叩击着餐刀柄。
＂-猛地一颤
听完我的回答后，斯旺的身体又短暂地抽搐了一下。
方才母亲说过她对贵族礼仪一窍不通，而我却完美回应了那份礼节，在她眼里这简直是在戏弄自己。
若是真不懂礼仪的人，绝不会像这样低头行礼，只会简单地说句＂不是的＂敷衍过去。

'吃瘪去吧。'
这分明是在宣告：我通晓礼仪，但你不配让我展现——简直是把斯旺的面子踩在脚下碾碎。
幸好身旁的母亲正与朗董事长交谈无暇顾及，父亲又向来懒得理会这种琐事，闹剧才勉强翻篇。
发现无人注意自己的斯旺瞪了我一眼，眉心拧出嫌恶的褶皱。
明明这边已经按正式礼节道歉，对方却用如此无礼的方式回应，任谁都会火冒三丈。

但斯旺毫无反驳余地。她心知肚明——整起事件完全因她而起。
'没必要告诉她真相。'
事实上骷髅佣兵团是为报复父母才牵连到她，不过我没义务解释。
要是她安分待着，父母根本不必动用我的道具就能解决危机。
我明明已经解决掉十个敌人，按计划行动的父亲怎么可能会在本营被二十人伤到？
既然连叛徒的存在都察觉了，他们本可以坚持到援军到来。
所有险情都源于斯旺的突发行动。

觉察到我的视线，保持微笑的斯旺暗中投来一记眼刀。

"＂大家应该都寒暄完了吧？快开席。＂
"＂其他人都到了？＂
"＂十分钟前就全在餐厅候着了。＂
"＂现在才说？得赶紧过去。＂
听闻其他佣兵早已到场，母亲抓起我和父亲的手，跟随朗董事长走向餐厅。

——

当李振硕被朴河恩牵着，与李钟旭同赴餐厅时——
'那无礼的家伙怎么回事。'
被称作雷恩的男人彻底无视的态度，让斯旺的好心情荡然无存。
本该维系良好关系的两人之子却如此态度，本就糟糕的心情雪上加霜。
这根本是敷衍了事的道歉。早先抵达的佣兵们全都接受了她的致歉，连他父母也不例外。
如此对比之下，那个叫雷恩的男人简直嚣张到极点。

'说什么不懂礼仪，根本是装的。'
起初还以为是真不懂此地礼数，可后来那套标准行礼动作彻底暴露了真相。
低头角度精准得恰到好处，从容不迫的受礼姿态——
那般克制有度的表现，绝对是深谙此道的老手。
'令人作呕。'
因自己令对方父母遭袭遇险，这种程度的报复确实情有可原。
但这场宴席本是为化解旧怨重修于好而设，
他竟堂而皇之用"＂我可懂礼节得很"＂的态度下马威，任谁都咽不下这口气。

按她性子早该发作，可今日是庆祝脱险与维系关系的场合——
更何况错在自己，再不爽也只能打落牙齿和血吞。
'保持微笑...必须微笑。'
总不能因个人情绪毁掉爷爷精心准备的宴席。
既然深受爷爷宠爱，至少在这种场合要当个乖孙女。

正暗自压抑怒火的斯旺忽然后背一僵。
"＂呃...？＂
前方走着爷爷、佣兵夫妇与他们儿子。
凝视那三人背影时，雷恩的轮廓突然与她记忆中的某个剪影重叠。
'面具男...？'
在被绑架的敌营里，那个甩来手机便消失无踪的救命恩人，背影与他莫名相似。

为验证猜想，斯旺立即还原了当时瘫坐在地的姿势重新观察。
'好像...真是他？'
太像了，像得可怕。虽说少了面具男的凌厉感，但日日回想那个身影的斯旺确信绝非错觉。
可惜此刻无法证实——雷恩身着宴会正装，宽大衬衫完全掩盖了身形轮廓。

'好想知道...'
好奇心灼烧着斯旺的神经，胸腔因可能接近真相而剧烈震动。
方才被戏弄的恼怒早已抛到九霄云外。
更关键的是——若回忆面具男的性子，与眼前这个雷恩简直如出一辙。
初次见面就不耐烦地催她联系外界，把自己独留在敌营转身就走的混蛋。
回想起这件事的斯旺脑海中浮现出＂该怎么才能让那个男人脱掉衣服呢＂的念头，不一会儿就想到了答案。

＂只要把饮料泼上去不就行了。＂

让目标脱衣服的方法很简单——直接毁掉他此时穿着的衣物就行。这样一来他不得不另换着装。

这里是家人齐聚增进感情的场所，即便弄脏衣服也不会轻易离席。认定没有比这更妙的主意后，斯旺感到原本糟糕的情绪被期待感填满。

＂好想知道…快要好奇疯了…＂

恨不得现在就验证这个念头。靠近他把水或红酒什么的泼上去，逼他脱下衣服。但必须忍耐——马上就要进入聚餐时间，之后散步时还有私下交谈的机会。

＂快让我看看你的真面目…＂

终于能满足好奇心的预感让斯旺兴奋得瞳孔震颤，她以比赴宴时更轻快的步伐踏入餐厅。

——

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSlhLVlNIQ05DRFBLNmlYWkxsa0Q4Rw

＂呃…＂

＂怎么了陈石？身体不舒服？＂

＂没事，突然打了个寒战。＂

＂让我看看…嗯…额头倒没发热。＂

＂已经好了，可能空调开太猛的关系。＂

＂是吗？要是不舒服立刻告诉我。＂

＂嗯，知道了。＂

跟在朗董事长身后行走的我突然被寒意侵袭，身躯微颤。

＂怎么回事？＂

凭借【半神之躯】强化的身体本应百病不侵。这样的我竟会感到恶寒，虽有些不安但很快抛之脑后——自从知晓父母被敌人盯上后，已让系统实施24小时监控。真要有变故系统会第一时间警报。

认定只是小状况的我抖了抖肩膀，紧随朗董事长进入餐厅。

EP0491


＂哟，主人公们登场了啊。＂
＂来了吗。＂
＂……＂
走进餐厅时，早已入座的罗斯、蕾切尔和克洛姆向我们一家打起招呼。原本说要带路的朗董事长因为临时有事，带着斯旺一起上楼去了，所以他们已经开始互相闲聊起来。

＂克里斯去哪儿了？＂
以为全员到齐正要打招呼的朴河恩，发现克里斯不在场后向曾共事过的罗斯询问道。罗斯挠了挠自己的板寸头哈哈笑着说：
＂咳...那小子嫌自己直到恐袭结束都昏迷着太丢脸，不肯来了。＂
＂直接过来也没人会介意的。＂
＂毕竟年纪小自尊心强嘛。而且想在小姐面前耍帅，结果昏迷不醒的样子让他相当受伤吧。＂
＂不过这和我们也无关就是了。＂
＂那倒是，他会处理好的。＂
或许是共同安然度过恐袭的缘故，众人谈笑风生间氛围轻松。

＂说起来找到奥利弗了吗？＂
自然落座的朴河恩和李钟旭望向克洛姆问道。他们早将奥利弗可能叛变的情报告知了克洛姆。在佣兵小队里，克洛姆对背叛行为最为深恶痛绝，结果应当很快就能出来。由于完全委托克洛姆处理，二人并不清楚具体进展。

＂目前还没找到。＂
＂所以能确定他叛变了？＂
就算没找到人，确认是否叛变才是关键。面对追问，克洛姆涨红着脸回答：
＂绝对是叛变。我查了他账户记录，有来历不明的大额入账。＂

＂光凭这个不能断定吧？＂
陌生人的巨额转账只能引发怀疑，算不上确凿证据。在佣兵界，背叛是比任何事都严重的禁忌，相应惩罚也极为严苛——毕竟事关人命。正因如此，他们需要更确切的证据来定罪。

＂时间点恰好是刚接手斯旺护卫任务时，几乎可以确定了。＂
＂得抓住奥利弗问个明白。＂
＂没错，这样才能决定如何惩处。＂

即便是游走在灰色地带的佣兵，他们大多也背负着人命。所以成员多半性格粗暴，在人类法律框架内自成一套规则：绝不背叛同伴、任务至死方休等不成文条例比比皆是。一旦违反，当场处决也是常事。

而克洛姆几乎已认定奥利弗的背叛。
'否则那见钱眼开的家伙，怎么可能为蝇头小利接委托？'
作为机械操纵型佣兵中的顶尖战力，奥利弗本有能力守护队友周全。这类稀有技术人才的佣金通常远超同级——他此次却接受了与普通A级相同的报酬。调查后才发现，这家伙是为更高额的背叛酬金。

'必须处决。'
曾因信任同伴导致整支队伍覆灭的克洛姆暗自发誓。

＂只要我们不涉险就全权交给你处理。＂
＂务必交给我，赌上一切也要让他付出代价。＂

朴河恩觉得既成事实无需纠结——虽然儿子遇险，但既然克洛姆对背叛格外敏感，自己不必插手。有本事的叛徒追捕耗时，她更想陪家人而非浪费精力在这上头。
'克洛姆会搞定的。'
见丈夫也沉默聆听，她便知无需多虑。

＂实在难以置信...那家伙虽然贪财，但从不出卖同伴。＂
尾声时罗斯仍难以接受。的确，奥利弗向来完美完成任务。究竟多高的背叛金能让他放弃职业生涯？

＂他每次卖情报的报酬是十亿。＂
＂什么？！＂
听到克洛姆报出的数字，罗斯瞪圆双眼。通常A级护卫任务最高五亿，技术岗奥利弗本可拿七亿。单次情报就卖十亿，任谁都会震惊。
而且奥利弗因为佣金过于昂贵，接到的委托比其他A级佣兵少很多。
对早就考虑退役的他而言，每次贩卖情报能赚十亿已经是笔巨款。
看来这家伙在出发前就打定主意要狠敲一笔，完全是个要钱不要命的疯子。
＂确认到三笔汇款，估计卖了三次情报。＂
＂那就是三十亿？＂
＂不，最后那份情报很重要，收了二十亿。＂
＂呵…真是下血本卖机密啊。＂
＂所以他俩差点送命也不奇怪。＂
光卖三次情报就赚四十亿，对打算退役的人来说无异于天降横财。
想靠正经工作赚这么多，至少得去危险战区出差受苦两年才行。
要是敌人计划成功，幸存者只剩他一个，反倒成了完美犯罪。
虽说战斗力出众，他终究是负责后勤支援的佣兵。
到时候只要说运气好从后方逃脱，谁都不会起疑。
＂那家伙必须揪出来。＂
稍有不慎就会给不朽PMC造成重创——不，单是背叛同伴这点就足够触犯克罗姆的逆鳞。
对于绝不原谅背叛的克罗姆而言，非要让那混蛋付出代价不可。

＂抱歉，突然有急事让你久等。＂
＂没等多久。＂
朗董事长处理完事务来到餐厅致歉，众人里职级最高的克罗姆代表接受了问候。
＂等饿了吧，快开饭。＂
本该先寒暄再入席，但被工作拖得太久的他直接吩咐仆人上菜。
片刻后，堪比富豪家宴的丰盛大餐陆续呈上。
从龙虾、火鸡到牛排，海陆空珍馐摆满长桌。
＂大家请用。＂
面对价值过亿的食材也面不改色的董事长率先动筷。
其他人怔忡片刻后也回过神来开始用餐。
'果然是企业巨头。'
区区八人份的晚餐就用掉价值数亿的食材。

＂呼…饱了。＂
＂我也吃不下了。＂
餐毕比预期更快。菜量虽多，在座尽是习惯速战速决的佣兵——战斗前必须争分夺秒补充体能。
'味道不错。'
我放下刀叉时，桌上还剩不少菜肴。初次品尝的火鸡因肉质鲜嫩最得我心，不知是厨师手艺精湛还是食材高档所致。
简单交谈后，众人开始自由活动时间。
这是增进感情的私下交流时段。

＂儿子，在这等会儿？＂
＂就我一个？＂
＂爸妈要和朗老爷子谈点事。抱歉让你落单。＂
＂知道了。＂
估计要谈护卫任务的事，我表示会原地待命。
'现在干嘛？'
当其他佣兵聚在董事长身边时，独自留下的我开始琢磨如何打发时间。躲角落玩手机或联系女友都行。
虽然有点担心独处的辛西娅，但决定暂时不管——她需要独处消化创伤，而我这罪魁祸首最好别去刺激她。
'横竖是个该杀的叛徒。'
虽对没能彻底报仇略感遗憾，我可不干养虎为患的蠢事。本来错全在她，我毫无愧疚。
正打算联系李世妍时——
＂能打扰片刻吗？＂
斯旺从远处悄悄靠近。
'她来干嘛？'
用餐时就察觉她一直用探究的目光偷瞄我。那并非好感而是好奇，我才故意无视。
实在不想和这个擅离职守致父母陷险的女人交谈，更何况救她时有过接触，多说可能暴露身份。
'聊几句爸妈就该回来了。'
虽不情愿，但找不到拒绝理由，我勉强点头：
＂可以。＂
＂感谢您抽空。＂
我对着微微低头向我致谢的她说了句＂不用客气＂，随后静静等待着对方先引出话题。
毕竟由发起谈话的一方开启话题才是理所当然的事。

＂您喝酒吗？＂
＂虽然不常喝，但这种场合小酌一杯也无妨。＂
其实我并不喜欢酒精。托【半神之躯】的福，无论喝多少都不会影响健康，但酒本身实在算不上美味。
当年和大学同学去酒局也只是贪图热闹气氛，绝不是为了喝酒才去的。

＂给您。＂
＂谢谢。＂
见我没有推辞，斯旺微笑着走向后方餐桌，往红酒杯里斟酒后递来。

＂感谢您今天能赏光赴约。＂
＂哪里，该说谢谢的是收到邀请的我才对。＂
起初只是些礼节性的寒暄。虽然厌烦这类繁文缛节，但总比干坐着强，姑且配合着应对。

＂雷恩在韩国从事什么工作呢？＂
＂我和斯旺小姐一样，目前正在读大学。＂
随着交谈深入，我们自然地开始直呼其名。

＂莫非是护卫学系？＂
＂不是哦，只是普通的经营管理系。＂
＂但您的体格看起来...我原本很确信是与那方面相关的专业。＂
＂嗯...确实经常被人这样误会呢。＂

当时渐入佳境的对话氛围中，斯旺突然向我倾泻出连珠炮般的问题——
怎么练就这副身材、平时运动量多少、是否学过格斗技。
几乎全都围绕我的身体打转，这种异常让我隐隐感到违和。

『她本性是这样的吗？』
通过【性欲之眼】获取的情报里，她绝非这类性格。资料显示她的取向明明是渴望能被权威压倒的男人，对健美体型有兴趣的记录根本不存在。
当然仅凭这点还不足以起疑，但随着她交谈间不断试图肢体接触的举动，我开始产生合理怀疑。

『该不会...她察觉到了？』
唯一向她展示身体的时机只有营救她那晚。当时穿着显身材的服装被看光倒也正常。
正因如此，我怀疑她是否通过体格认出了救命恩人。

『这可不太妙...』
万万没料到她竟能靠着那晚的惊鸿一瞥产生联想。此刻我陷入了该立即抽身还是继续周旋的纠结中。

EP0492


一直等待与雷恩交谈时机的斯旺，在他父母刚离开座位就立即凑近。

＂好奇死了，我快疯了。＂
她难以克制地想知道这个男人是否真是当初救下自己的神秘面具人。光看身材的话，由于正装遮蔽无法确认，但她的直觉在呐喊——这男人绝对有问题，身形和当时那个面具人相当吻合。

于是她刻意假装闲聊，抛出大量关于身体状况的问题。这种符合年轻女孩对外表好奇的提问应该不会引起怀疑。

＂好想快点确认。＂
她渴望剥开那身正装和衬衫，验证他是否就是当时的救命恩人。在持续交谈中反复打量后，斯旺终于得出判断：

＂这样不行。＂
即便眼力再出众，也不可能看透包裹在正装下的身躯。意识到视觉观察的局限性，她决定执行早已构思好的计划。

借着高跟鞋踉跄的表演，她准备将葡萄酒泼向他的衣服——从小培养的演技派上用场。当雷恩视线转向正在交谈的佣兵小队时，她立即实施行动。

＂哎呀！＂
假装因鞋跟失衡，手中的酒液向他倾洒而去。却在酒杯倾斜的瞬间——

啪

＂您没事吧？＂
本该注视着别处的雷恩以鬼魅般的反应避开酒液，同时扶住了即将跌倒的斯旺。

＂呃...？＂
计划失败的斯旺发出困惑的鼻音。明明酒液即将接触衣料的刹那，他竟能避开？甚至都没在注视自己！这完全超出了常人反应速度。

＂斯旺小姐还好吗？＂
＂啊，嗯...谢谢。＂
强忍失望道谢的她尚未从震惊中回神，而看穿一切的李振硕暗自冷笑：原来是打这个主意。

——

怀疑始于交谈后她对我身体的异常关注。当【性欲之眼】显示她根本没有相关癖好后，我立即意识到另有目的。
二次确认能力提供的情报更加确凿：

姓名：斯旺·凯特
年龄：22岁
身材数据：168cm/62kg/G罩杯
敏感带：阴部/乳头/肛门/颈部
处女状态：是
性癖：渴望尊严崩坏的激烈性爱
当前状态：怀疑你是面具男

既然她在找破绽，我便故意露出空档——将视线转向家人交谈的方向。果然她立即行动：

＂哎呀！＂
突然假装踉跄泼酒的动作，在近距离下被我的感知领域看得一清二楚。轻松避开酒液轨迹后，我反手扶住＂失衡＂的她。

＂呃...？＂
她呆滞的声音透着难以置信。

＂休想得逞。＂
早已知晓企图的我怎会中招？

＂出什么事了！＂
闻声赶来的朗董事长从我手中接过斯旺。虽然她不知道我能读取思想，但这种把戏对【性欲之眼】持有者毫无意义。

＂建议让她稍作休息。＂
＂真是太感谢了。＂离去的董事长背影后，母亲担忧地握住我的手，父亲则投来赞许目光——他们不知道这全是表演。

＂干得好。＂
父亲大概是觉得避免当众失态维护了体面。而我默想着：

＂那都是演的。＂
唯一看穿真相的观众，只有我自己。
在那些小插曲结束后，父母说要把佣兵小队介绍给我，便带我去他们所在的地方。
－－
＂怎么会这样？＂
被朗董事长牵着手回房间休息的她坐在床边，回想着刚才发生的事。
连她自己都觉得时机完美。对方视线正偏向别处，她瞄准那个瞬间打算泼洒红酒。
可对方明明没在看这边，却瞬间反应过来躲开倾泻的酒液，还扶住了她。
若有些距离倒能理解，但当时近在咫尺，她完全没想到对方能反应过来。
＂肯定有问题...＂
本想泼湿衣服观察身材的计划已经失败。
但今天目睹他的反应后，她确信这人绝对不简单。
就算体能再出色，那种距离下的瞬时反应以人类标准根本不可能做到。
虽然没见到面具男如何制服绑架她的佣兵－－
＂所有人的脖子都断了...＂
外面传来消音枪声，加上事后查看的尸体状态。初次见尸让她有些反胃，但仅颈部折断无血迹的特征倒不难辨认。
最关键的是，救命恩人衣服上布满弹孔。
＂那绝对是枪伤痕迹。＂
这也是斯旺想查看雷恩裸体的原因——她清楚记得弹孔内露出的肤色。
衣服有弹痕却毫发无伤实在蹊跷，既然弹孔间能看到皮肤就不是防弹衣。
但面具男在滴血未流的情况下救了她。
这不合常理——以人类躯体中弹却无伤。
作为军工企业千金，她深知枪械威力。
这种前提下无伤接弹，足以证明他绝非普通人类。
＂绝对有古怪...＂
回想雷恩惊人的反应速度，她确信他与面具男存在关联。
那种超越人类认知的敏捷——在红酒泼洒的刹那轻松闪避。
记忆重现让她更迫切想揭开雷恩隐藏的秘密。
－－
与父母旧部佣兵的谈话坦白说相当乏味。
我解释自己不像父母，只是个普通大学生，导致他们没什么可聊。
唯一能交谈的是已成家的克洛姆。
蕾切尔和罗斯从小当佣兵，成年后与我更无共同话题。
尽管克洛姆有个成年女儿勉强能聊，但也仅止于此。
要深入交流除非我也当佣兵，所以全程都是浮于表面的客套话。
＂大学还好吗？成年人要对自己负责。＂
老套的说教令人昏昏欲睡。
唯一起伏是讨论军队时，但美韩军制差异很快让谈话冷场。
韩国军人除非加入特种部队，否则几乎不接触实战训练。
＂听说你们用实弹战术训练时真吓了一跳。＂
听着罗斯为赚更多钱从中士转行当佣兵的经历，对比感格外强烈。
我们步兵整天不是行军就是修工事，他们却进行实战演练，想想有点郁闷。
＂募兵制确实不一样。＂
短暂的军队话题后，对话又回归佣兵日常。
朗董事长偶尔关照我也只是杯水车薪。
最终我沦为全程陪笑的听众。
＂有系统翻译真是万幸。＂若无实时翻译，他们的俚语连珠炮根本听不懂。
父母对我英语水平略显惊讶但未表露，毕竟佣兵子女懂外语很正常。
其实我全靠系统提示机械复述，倒没引起怀疑。
宴会散场后各回住处，归途困意袭来。
次日清晨，本以为能享受天伦之乐，计划却突然变更。
＂朗老爷子说想今天一起去海边旅行？＂
＂护卫任务不是结束了吗？＂
＂不是公务，他说想和同龄的振硕一起看海。＂
斯旺虽然有些私交亲密的朋友，但都保持着某种界限。
因为总是生活在警卫们的护卫中，这让她无法轻松玩乐。
在这种情况下，既有实力出众的我父母陪同，又有与她年龄相仿的我跟着。
加上私人交情让她能信任我父母，大概是朗董事长提出这个请求的原因吧。
＂振硕你怎么想？＂
＂我觉得应该没问题？＂
虽然我很想尽量远离斯旺，但因为是朗董事长亲自提议去私人海水浴场，所以也想去看看。
毕竟出生以来还没去过私人海水浴场，难免会好奇。
『反正只要小心点就不会被发现。』
就算被发现，只要我们这边注意点就没什么大不了的。戴上面具遮住脸和声音还能怎么认出来？
更何况就算暴露了也没有确凿证据，顶多就是被私下怀疑而已。
这么一想，我们这边也没必要刻意回避了。
当我表示要去时，一向尊重家人意见的父亲也点了点头。
母亲向来喜欢出去玩，连问都不用问——她已经坐在那边纠结该带哪件泳衣，开始收拾行李了。
『不知道辛西娅过得怎么样。』
因为是两天一夜的旅行，需要随时确认辛西娅的状态。观察后发现她目前没什么异常。
可能是创伤带来的冲击太大，她只是呆呆地坐在床上消磨时间。
『应该没什么问题。』
这么想着的我抛开了所有顾虑，开始期待这次的海边之行。

EP0493

出发旅行的那天清晨，我们家族早早启程了。
因为朗董事长提议抵达后享用早餐，我们欣然接受了邀请。
虽说不及晚宴水准，但厨师技艺精湛令人相当期待。
＂今天会吃到什么呢？＂
我把对斯旺的忧虑抛到脑后，满心期待着即将呈现的早餐。
--
＂真想快点搞清楚！＂
昨晚朗董事长邀请约翰和凯茜同赴海滩旅行，全是斯旺的主意。
她想通过与雷恩密切接触来挖掘他的秘密，才主动提出这个请求。
宠爱孙女的祖父自然应允，幸运的是次日就能成行。
派对时间有限难以深入接触，但私人旅行就大不相同。
同龄人之间持续交谈本非难事，更容易捕捉破绽。
这般盘算的斯旺边收拾衣物边迫不及待想揭开他的秘密。
＂只要确认他穿泳装的样子就行。＂
特意选择海滩自有深意——下海必然要穿泳衣。
她深知多数男性嫌泳装累赘会脱去上衣。
那次惊鸿一瞥的胸膛将完整呈现，这才是她选择海边的真正理由。
当然他可能并非面具男。但直觉正对她耳语：
此人绝对与面具男关系匪浅。
＂大不了就白忙活呗。＂
反正横竖不亏，不过是个简单的验证罢了。
随行护卫虽增，私人领地反倒更自在。
若非目标，正好享受禁足期间错过的自由。
＂之前闷得快要窒息了。＂
虽禁足令未解，但祖父看在两位精锐佣兵份上爽快放行。
＂董事长，到了。＂
＂下车吧。＂
正胡思乱想间，听到到站提示的她牵着祖父步下车门。
映入眼帘的是私家别墅，先到的雷恩家族正向这边挥手致意。
＂让我看看你的秘密吧。＂
她与远处便装静立的雷恩四目相对，誓要揭开他的真面目。
--
＂果然在怀疑我。＂
与远处下车走来的斯旺目光相触时，我本能察觉到她的猜疑。
否则正式见面才过一天，没理由对我展露这般探究的眼神。
若因符合她审美而诱惑倒能理解，但观察其行径显然并非如此。
那是纯粹为满足好奇心而审视的目光。
意识到这不是堕入情网的少女眼神，我本欲戒备又旋即释然。
＂何必草木皆兵。＂
反正没有实证，即便她发现我抵赖便是。
何况我对斯旺本无太大兴趣。
这女人害父母陷入更危险的境地，有什么值得我在意的？
若非顾及家族交情，早就让她享受和辛西娅同等待遇了。
＂庆幸自己出身好吧。＂
即便手握强大力量，只要父母在世就不得恣意妄为。
原本若无父母牵绊，我根本不会来美国。
静候间，朗董事长与斯旺已至眼前问好。
＂昨日刚见今日又逢。＂
＂您好。＂
母亲受礼后便嚷着饿急，率先闯入别墅。
＂她那急性子当妈了也不改。＂
＂这才是她的魅力所在。＂
＂是啊，永远这么朝气蓬勃。＂
望着寒暄的朗董事长与父亲缓步入内，我刚要跟上——
＂您好呀？＂
斯旺突然贴近，冷不防把脸凑过来问候。
＂嗯，你好。＂
虽困惑于重复致意，仍客气回应。
见我神色淡漠，她依然并肩引路：
＂您不熟悉这里，我来带路吧。＂
＂呃...不用了。＂
＂走廊岔路多容易迷路呢。＂
别墅虽不及她家宅邸宏伟，也比寻常住宅大得多。
但有系统生成的地图导航，自然婉拒。她却执意坚持要带路。
＂未免太热情了。＂
原以为孤傲性格不会主动搭讪，她却异常粘人。
＂好吧，麻烦了。＂
心知推辞无用便由她去了。
与其白费口舌，不如等她自觉退散。
凭借身体素质与道具，随时都能让她找不到我。
走进外观由木材搭建的别墅，映入眼帘的是铺满大理石的整个地面。
看似木质结构的外表下，内部显然为了坚固而采用了混凝土和钢筋。
正当我环顾宽敞的内部空间时，身旁的斯旺向我解释：
＂这栋别墅是爷爷十年前为我建造的。＂
＂十年前？＂
＂嗯，生日那天我说想要别墅，爷爷就建了。＂
＂哈...＂
十年前她才十二岁。这么小的年纪说要别墅就立刻建造的爷爷。
虽然我童年也算要什么有什么，但真正的富豪格局果然不同。
'十二岁就要带私人海滩的别墅，真是夸张。'
不过我倒不觉得羡慕。只要我愿意，完全能用能力赚取巨额财富。
只是比起金钱更贪恋女色罢了。若真对钱财有执念，早该让政客们喝洗脑药水受我操控了。
'与其折腾那些，不如多征服个女人。'

最近眼光越来越高，合心意的女人本就难找，哪还有闲工夫搞那些。

在餐厅与家族共进晚餐时，随行的私人厨师让料理格外美味。
＂各位去玩吧，我待会还有事要处理。＂
饭后朗董事长让大家自由活动。我正打算和父母去海滩，母亲突然挽住父亲的手臂：
＂振硕啊，我和你爸去散步，你和斯旺好好玩。＂
＂我也去散步吧。＂
＂不用，你们年轻人自己玩。＂

母亲强硬的态度让我只能点头。要是打扰了他们二人世界，恐怕会遭到可怕的眼神追杀。
'差点又要挨骂了。'

准备去海滩游泳的我走向私人房间更衣。
＂换好泳装能先在入口等我吗？＂
斯旺的请求让人难以拒绝。无视她独自行动的话，事后必然要听母亲唠叨。

我赤着上身只在腰间系了泳裤等在门口。斯旺很快出现——
雪白比基尼外罩着透明薄纱的她，瓷白肌肤与泳衣相得益彰。
傲人胸部几乎要撑破布料，纤细腰肢与典型的西方骨盆曲线令人惊叹。

＂怎么样？＂
＂很漂亮。＂
我故作镇定地称赞。我们乘上车驶向海滩时，她突然问道：
＂雷恩你多大了？＂
＂二十四岁。＂
＂哎呀！比想象中成熟呢。＂
＂你以为是？＂
＂最多二十岁。＂
东西方人相貌差异让她显得格外年轻。系统显示她实际才二十岁，我们并非同龄。

＂不如我们轻松点说话？＂
＂好啊。＂
反正回国后就不会再见面，短暂相处无须拘礼。她开始问东问西：学校，职业，爱好。
总不能坦白说＂和女人上床＂，只好回答：＂最近在玩新出的虚拟现实游戏。＂
＂游戏？哪种类型的？＂
看我讲述游戏详情时，她眼里闪着感兴趣的光芒。
她问了好多问题——比如跟现实是否完全一致、违和感会不会很强烈之类的。

＂喜欢玩游戏吗？

＂没...玩得不多，但这次想试试看。＂

听她解释说小时候忙着参加各种培训根本没时间玩游戏，我就推荐了几款作品。

N社制作的虚拟现实游戏里虽有不少成人向内容，但正经游戏也不少。

既有简单的角色扮演游戏，也有能自由探索世界的开放世界类型。

'提到角色扮演就想起那群混蛋了。'

介绍途中因为说到角色扮演游戏，那些发射火箭弹的佣兵混蛋突然浮现在脑海，但我立刻将他们从思绪中抹去。

毕竟除了辛西娅，当年威胁我父母的那些杂碎已经全都不存在于世了。

＂我想玩那个。＂

＂虚拟现实游戏？＂

＂嗯，就是能周游不同世界的那款。＂

＂正式版刚发售，配套沉浸舱应该很快就会上市。＂

＂现在就想玩，我得去拜托爷爷安排。＂

听说有能自由探索世界的游戏，她顿时来了兴致。

N社的虚拟现实游戏刚结束测试，正在筹备正式发行。

我很久没关注了，虽然错过测试期有点可惜，但现实中好玩的事情太多，倒也没太在意。

这样东拉西扯聊着，我们不知不觉就开到了空无一人的海边。

＂抵达目的地。＂

＂那你负责准备吧，我马上过去。＂

＂是，小姐。＂

斯旺熟练地吩咐抵达现场的警卫做准备工作，下车时突然问我：

＂你会游泳吗？

＂基本技巧还是会的。＂

小时候父母为了让我在任何情况下都能生存，连游泳也纳入训练课程。

＂这里风平浪静，正适合游泳呢。＂

＂是吗？准备好就马上下水吧。＂

或许因为交谈变得随意，我对待她的态度也自然起来。

虽是富家千金，但因其企业过于卓越的缘由，周围树敌不少。

无法与同龄人深交的斯旺，似乎很享受和我这样聊天。

我们继续闲聊，望着前方正在奔跑着搭遮阳伞的警卫。

EP0494


遮阳伞安装完毕后，我们在警卫引导下走向那片宽阔的天幕阴影处稍作休息。
＂啊啊…真舒服。＂
坐在位置上的斯旺望着绵延无际的大海，露出心满意足的幸福笑容。
＂你喜欢大海？＂
＂当然！这么辽阔自由的地方谁不喜欢！＂
面对我的提问，斯旺理所当然地与我四目相对，滔滔不绝讲述起热爱海洋的理由——看不见边际的广阔令人安心，永远充满自由的感觉让她身心舒畅。听着这些剖白，我不禁担忧她是否因长期渴望自由而产生了精神问题。
＂为什么会对自由执着到这种地步？＂
我曾简单调查过她的背景，知道作为独生孙女必然过着拘束的生活。但细想来那些护卫措施在豪门标准下并不过分。可斯旺对自由的病态渴求显然远超常人范畴，正当我怀疑她是否存在心理障碍时——
＂和我比游泳吧。＂
阴影中的斯旺突然转头提出比赛邀约。
＂突然比赛？＂
＂嗯，输家要如实回答赢家一个问题。＂
＂怎么突然想玩这个？＂
＂因为有趣啊？＂
她直白的回答让我觉得无所谓——纵使不知她泳技如何，但超越人类极限的我绝无可能落败。
＂要比什么？＂
斯旺指定的赛道是从遮阳伞到远处浮标间距离，看似不远但在海中游动需消耗远超游泳池的体力。
＂啊！得让我些优势。＂
＂要让分？＂
＂你是男人嘛，让我三十秒再出发。＂
她理直气壮的态度令人哑然。正当我要拒绝时——
＂怕了？＂
系统即时翻译出的挑衅字眼迫使我应战。作为男性岂能容忍＂怂＂这种羞辱？尽管她危及双亲的旧怨尚未消散，但途中交谈时她眼中流露的愧疚已让怒气缓和许多。若她毫无悔意，我早将这反社会人格者排除在对话对象之外了。
＂预备——开始！！＂
斯旺独自喊出口令冲入浪花。正当我默数三十秒时，身旁警卫突然高声报数。瞥见墨镜后那人颤抖却坚持计数的模样，我哑然失笑——这分明是她事先安排的把戏。
＂三十！＂
＂上了！＂
计数结束的瞬间，我蹬地跃入浅滩。前方斯旺的泳姿意外矫健，但三十秒的优势距离对我而言不过转瞬就能追上。真正的较量会在深海开始——怀着从容心态，我控制着速度破浪前行。
──
更衣完毕的斯旺在遇见雷恩时瞳孔微缩。
＂和当时看到的肌肉轮廓一样…＂
她紧盯着他只穿沙滩裤的上身，那些衣料破洞主要集中在腹肌与胸肌位置。虽然下肢也有破损，但为避免误会她刻意移开了视线。
当时看到的肌肉与记忆中极为相似。想到这里，斯旺开始思索如何揭开他的真实身份。

'有什么好办法呢...'

冥思苦想的她忽然灵光一现——可以通过挑战男性自尊心的赌约。从小与以男性为主的护卫队员们相处时，她常听到他们私下打赌的对话。那些全年无休守护她的警卫们，偶尔会用赌注来调节生活。

每当那时，他们拼尽全力的模样总会浮现在她眼前。这让她确信这是个绝妙的主意。接下来只需设计对自己有利的赌局规则——她最终选定在海上游泳比赛，看谁能更快抵达目标浮标。自幼酷爱海洋的她对自己的泳技颇有信心。

'虽然格斗技不如人，但游泳可说不准。'

如果雷恩真是那个救过她的面具男，纯粹比拼身体素质她必败无疑。但游泳这项技能因人而异，她觉得尚有机会。为增加胜算，她还精心设置了让步条款。当她对警卫使眼色示意时，那位资深护卫只是静默伫立，连头都不曾点一下——毕竟这位跟随她多年的老手很清楚该怎么做。

"预...备！"

紧绷腿部肌肉的斯旺突然擅自喊出起跑口令，箭一般冲向蔚蓝海水。远处那枚浮标是她熟练泳技后常去的终点，以警卫们的实力完全能够抵达。距离适中，按面具男的身体素质估算也该有些余裕——她这样想着跃入海中，却没料到对手的强韧远超预期。

——

噗通！

率先入水的自然是斯旺。我刻意控制力道与她保持约三十米距离。入水后的她如鱼得浪，转眼间就拉开差距。'比在陆上跑动还快。'这个赌约并非全无道理，她在水中的推进速度确实惊人。即便面对细微浪涌，她仍能笔直破浪前行。

见状我稍提速度纵身入水，凭着记忆中的泳姿开始划行。虽因生疏略显僵硬，但这具[半神之躯]转眼便找回了感觉。故意落后三十秒出发的我若赢得太轻松反惹怀疑，于是刻意收着力道游动——却碰到新难题：'这力度该怎么把控？'

久未游泳让我难以拿捏力度分寸。不同于奔跑，轻轻发力就能凭借超凡体质急速突进。眼看着与斯旺的距离骤然缩短，我不得不再次压制力量。几番调试后，终于找到恰到好处的跟随节奏。

两道身影破浪前行，标准泳姿构成赏心悦目的画面。'该反超了。'在逐步靠近中，目标浮标已清晰可见。我深知她设局的用意，但丝毫没有相让的打算。'想套我身份是吧。'

她无非想确认我是否面具男。虽然认输说谎也能搪塞过去，但我既不愿扯谎更厌恶败北——事关男人尊严的赌约岂能轻言放弃？若连这种比试都无法取胜，干脆卸甲做个寻常人算了。

持续加速的我终于与领先的斯旺并驾齐驱。距浮标十米处，察觉异样的她试图加速，却因前期消耗过大难以为继。我悠然伸手率先触标，她的指尖随即落在咫尺之后。

"呼...是我赢了。"
"哈...哈...哈..."

宣告胜利时，气喘吁吁的斯旺只投来不甘的瞪视。待呼吸稍平，她讥诮道："啊...您赢得很开心吧？"
"胜者当然愉悦。"
"是是，您高兴就好。"

领先三十秒却落败的事实让她语带酸意。但结局无可更改：我赢得了提问权，而她错失良机。就在我准备返程，以为面具男身份即将安然过关时——

"打算独自回去？"

刚要入水就被她拽住手腕。
"所以？"
"得和我一起走，怎么能自己先溜？"
"单独回去不行？"
"哈？"

看她的泳技也不至于被洋流卷走。何况周围待命的警卫们还骑着摩托艇随时策应，即便分开行动她也绝对能安全返回。
带着这样的念头刚要转身离开，斯旺突然用难以置信的高亢声音对我喊道：
＂不行！我也要跟你去！绝对不能让你一个人走！＂
她死死拽住我的胳膊开始撒娇，似乎对我独自行动这件事非常不满。明明心里残留的芥蒂还未完全消散，却在准备甩开她手的瞬间——
＂我不想一个人待着嘛......＂
看着她突然阴郁下来的表情和委委屈屈的嘟囔，我有些困惑。明明之前还若无其事地独自行动，怎么临回去时反而闹起别扭了？
正猜测她是否对独处有心理创伤时，突然想起调查资料里提到过——天鹅从小并非由父母抚养，而是跟着爷爷长大。她的双亲虽健在，却因凯特军工全球贸易的庞大体量，常年奔波于海外市场。
老罗恩坚持家族经营的模式，所有子女从小接受商人教育。毕竟最终继承权终究会落到子女手中，于是他将海外渠道全权委托给孩子们打理。密集的贸易日程让家族成员永远处于奔波状态，这也导致斯旺永远是被留下的那个。或许正因为这份亏欠，老爷子对她格外纵容。
『嗯...该怎么办』
虽然富家千金的私事与我无关，但想到攻略这种人后续的麻烦事，兴致顿时减了大半。换作从前那个精虫上脑的我，大概会不管不顾先上了再说——但在经历诸多教训后，总算明白乱吃东西迟早要坏肚子。
当我回过神时，正对上斯旺泫然欲泣的脸。最终只能无奈妥协：
『绝对不是因为觉得她漂亮才心软的』
一边在心里强调着这个毫无说服力的理由，一边站在原地等她收拾情绪。

EP0495


最终我还是拗不过斯旺的任性，不得不和她一起返回陆地。
中途她借口太累想让我背她，这要求我果断拒绝了。
若是一般攻略对象也就罢了，这位吃错东西可是会出人命的，我可不想自找麻烦。
＂脸蛋和身材倒确实是我的菜。＂
虽然斯旺的外形完全符合我的审美，可我现在身边女人已经够多了。
光是正式交往的女友就有两位，我可没指望她能理解这种状况，只能坚决拒绝。
＂如果她说能理解的话...＂
就算口头表示理解，等看到我那一屋子仆从怕是也会失望离开吧。
最关键的是她和我父母有过一面之缘，万一这事抖出来可就糟了。
我那崇尚儒家思想的父母要是知道儿子整天和这么多女人鬼混，刚开始或许还会欣慰——
＂原来我们儿子不止会宅家打游戏，还挺受欢迎嘛！＂
但这种欢喜绝对持续不了多久，等知道我和她们全都上过床的时候，态度马上就会180度大转弯。
特别是母亲大人，盛怒之下说不定真能把我的命根子给剁了。
＂妈妈生气起来真的很可怕...＂
平日里总是温婉笑着、对父亲说话都轻声细语的母亲，一旦爆发本性简直堪称恐怖。
木讷的父亲发火时倒不会太夸张，顶多声音低沉些、眉毛抖几下罢了。
但母亲生气时全身上下都在释放信号——涨红的脸、拔高的声调，全家人都得看脸色行事。
所以打死我也不想看到母亲发火，尤其还是因为女人问题。
为了家庭和睦，我绝不能碰斯旺一根手指头。
＂哈啊...真有趣。＂
丝毫不知我心中所虑的斯旺，正为能自由玩耍而欢欣雀跃。
刚才还因我不肯背她而闹别扭的少女，此刻又对堆沙堡产生了浓厚兴趣。
料定她待会儿肯定要拉我一起玩，我干脆主动走到她身边开始捏沙团。
托[半神之躯]的福，连学生时代被老师骂作＂被诅咒的手＂的我，如今手艺也精进不少。
脑海中构思的形象能通过双手完美呈现，简直像有自主意识般灵活运作。
要是看到我堆砌地基的模样，任谁都会以为黑猩猩突然进化成人了吧。
起初觉得索然无味，但随着作品逐渐成型，我不自觉地全神投入其中。
＂怎么能做得这么好？＂
雷恩闻声抬头时，斯旺正对他完成的部分瞪圆双眼。
那些沙制城墙的精细程度令人难以置信，每道砖缝都栩栩如生。
虽然体积不大，但近距离观察简直和真石头砌成的一般无二。
本想用童年玩过的堆沙比赛打赌的少女，立刻打消了这个念头——
面对这种专业级水准，任何赌注都必输无疑。
＂我的水平也没那么差吧...＂
她堆的沙堡其实也算中上水准，城墙工整结构完整。
但若与雷恩的作品相比，就像孩童涂鸦对照艺术大师的杰作。
＂嘿！＂
＂啊...＂
看到对方技高一筹，斯旺突然赌气般一掌拍垮了精心构筑的城墙。
＂哎呀，抱歉啦！＂
＂哈啊...＂
她嘴上道歉却一脸无所谓，这副模样让李振硕彻底失去了兴致。
＂又不是小孩子...＂
正按照脑内蓝图专心创作时被打断，任谁都会不快。
她这么做八成是嫉妒完成度远超自己——虽然讨厌这种幼稚行径，但也不值得发火，最终我只是叹了口气。
＂说起来部队里也有这种前辈...＂
突然想起刚升一兵时，有个上等兵前辈就因我专业考核成绩更好而处处针对。
作为步兵我的强项是土工作业和长途行军——从小接受的生存训练让我体能远超常人。
在其他军官惊叹＂天生当兵的料＂时，唯有那位前辈不断找茬挑刺。
＂都是过去的事了。＂
后来那位嫉妒心泛滥的前辈，终因被后辈们集体举报而剥夺所有嘉奖调离单位。
短暂回忆间，我对堆沙失去兴趣，转头望向正在遮阳伞下喝饮料的斯旺。
＂虽然性格和那位前辈一样差，但至少长得可爱。＂
身着比基尼的她就算胡闹也赏心悦目。
若是获得能力前的我，说不定会整天盯着她身子想入非非吧。
如今见识过各色美女的我淡定修复着她毁坏的城墙，最终完成了整座沙堡。
＂还挺有成就感。＂
虽然中途扫兴，但既然开了头就必须做完才舒服，这是我的固执。
继承了父亲大部分性格的我，完成城堡修建后带着满足感重新钻进遮阳伞下。
与斯旺嬉戏打闹间，不知不觉暮色已渐渐降临。
＂啊啊...真开心啊。＂
或许是今天畅快玩耍的缘故，她脸上洋溢着罕见的欢愉。望着这样的表情，我不禁想象若有个妹妹是否就是这般感受。
随时撒娇玩闹时有个人会兴高采烈地扑过来陪她疯——常年宅家打游戏获得能力后只想着勾搭女人的我，初次体验到与女性这般纯粹嬉戏的新鲜感。
『下次该带着仆从们和女友们来趟旅行了。』
意识到毫无邪念的玩乐也别有滋味，我暗自决定日后要组织集体出游。既然正在交往，迟早要向她们坦白关于仆从们的事。既然没打算与李世妍和柳安娜分手，不如趁这样的旅行机会和盘托出，或许能更快平息风波。
『她们大概早就察觉端倪了吧。』
偶尔与女友们谈及其他女性时，她们的眼神总会微妙变化。那时我便怀疑她们早看穿我另有新欢——虽料不到人数如此之多，但继续隐瞒终究有失礼数。
『坦白一切光明正大地交往吧。』
欺骗令人心神不宁，当然这或许只是自我安慰的借口。单纯想卸下心理负担却忽视她们感受的极端自私想法。但经历过韩慧灵事件后，我认定这是必要之举。
『等攻略完柳银和柳河英再坦白吧。』
盘算着尚待攻克的两人，我下定了全盘托出的决心。
＂小姐，会长请您现在过去。＂
＂这么快？＂
＂是的。＂
正当我沉浸思绪时，护卫前来传达返程通知。难得享受自由时光的斯旺虽恋恋不舍，终究不敢违逆祖父，悻悻然从树荫下起身。
＂走吧。＂
＂嗯。＂
看着她不情不愿的模样，我跟着站起，一同前往海滩附属的淋浴间。从海边到别墅车程约三十分钟，我们打算先洗净身上的海盐再更衣。在护卫引导下来到淋浴间的我接过备用衣物，开始冲洗身体。
——
『真开心...』
遵照祖父吩咐返程前正在冲洗的斯旺回味着今日种种。原本是为调查那个可疑面具人身份才与他接触，却在不知不觉中抛开了最初目的。这是她第一次与同龄人毫无负担地纯粹玩耍——常年被护卫环绕而无法与朋友尽兴的她，获得了前所未有的体验。
『还想再玩...』
父母忙于事业而孤独成长的少女甚至想象，若有个哥哥大概就是这般感觉吧。正因今日护卫仅远观未加干涉，她才得以尽兴。平日如影随形的警卫带来的压抑感，今日竟一次都未曾出现。
『他真是面具人吗...？』
渴望再会的斯旺不禁好奇雷恩的真实身份。不过现在这对她已不重要——即便只是拯救过自己的面具人这个身份，也足以令她心生好感。这种影视剧中妹妹遇险时挺身而出的兄长定位，对于从小缺失家庭温暖（除祖父外）的她而言愈发令人憧憬。
『应该不是吧...』
今日观察下来，雷恩并未给她任何怪异感。无论她如何闹脾气，对方都要么配合要么无视。从未在朋友身上体会过这种相处模式的她，觉得今日时光幸福得不可思议。毕竟寻常朋友顾忌她家世背景，总会对她的脾气察言观色。
『但他全程都没在意...』
无论她发火还是抱怨，对方都坦然应对或干脆不理。初次受到同龄人如此对待的少女，感觉无比新鲜。
简单冲洗完毕的斯旺发现雷恩正在门外等候。
＂你一直等到现在？＂
＂反正你不出来我们也走不了。＂
＂你可以先上车啊。＂
＂怎么，想等我走了再发脾气？＂
＂胡...！你以为我只会闹别扭吗？！＂
＂刚才谁死死拽着我胳膊不让走来着。＂
＂那、那是...哎呀烦死了！＂
此刻他依然用嫌麻烦的表情，毫不顾忌地指出她在耍性子。若是学校认识的朋友，早该看眼色闭嘴了。而他从不退让，永远直抒己见。目睹这般态度，斯旺竟奇妙地感到安心——这正是雷恩真实不做作的证明。
假装不耐烦地独自慢悠悠走着时，那些努力哄我消气的朋友们很快跟了上来——与他截然不同。
他只是自顾自以独有的步调向前走，仿佛在说＂别管我＂。
斯旺对他这副漠不关心的模样逐渐产生了兴趣。
加密数据段
--
乘车回到别墅时，父母带着温和笑容迎接我，似乎度过了愉快时光。
＂玩得开心吗？＂
＂嗯，海面超级辽阔呢。＂
＂这样啊...妈妈和爸爸也度过了美好时光哦。＂
挽着父亲手臂的母亲容光焕发，是我从未见过的明媚。
而被挽住手臂的父亲虽然面无表情，仍能看出一丝疲惫。
'看来真的玩得很尽兴啊...'
我装作没察觉这对夫妻深厚的感情。
＂开心吗？＂
＂嗯！好久没玩这么痛快了！＂
转头看见斯旺和罗恩爷爷正谈笑风生。
最初因她逃脱导致父母遇险的芥蒂，在玩乐中逐渐消弭，如今已不再介怀。
此刻她就像个不懂事又爱粘着爷爷的小姑娘罢了。
各自寒暄后，我们进入餐厅享用丰盛晚餐。
餐后与众人饮酒畅谈，中途还放了烟花——虽比预期简朴，倒也乐趣十足。
举着小烟花在黑暗中穿梭照耀的体验着实新鲜。
'还挺有意思的。'
比起成天和女人厮混在家虚度光阴，这样的时光格外令人耳目一新。
想着回韩国后一定要集体旅行，我沉入了梦乡。

EP0496


晚餐结束烟花表演后，该是所有人入睡的时间了。
独自躺在床上的斯旺在脑海里一帧帧回放着今天的经历。
『真开心啊...』
真的是久违了。不，说是出生以来第一次也不为过的程度。
父母从她小时候就总是忙于工作，即便共处时也频频看表。
成年后更是只有＂你已经能独立了要努力学习＂这样的说教。
像今天这样完全不看时间自由玩耍，确实是人生初体验。
『有哥哥的话就是这种感觉吗？』
特别是今天和雷恩在海边嬉戏时，快乐得完全忘记了时间流逝。
起初还怀疑他是面具男想查明真身，玩着玩着就抛到了脑后。
纯粹地快乐着。想和他玩更多游戏。就算撒娇耍赖，他也恰到好处地包容着自己。
不像要求永远保持风度的父母，他接纳着最真实的自己。
『一点儿都不憋闷。』
和那些需要察言观色的朋友们也不同。
今天斯旺明白了无所顾忌地玩耍有多么快乐。
更让她在意的是，雷恩的父母约翰和凯茜也毫无隔阂地对待她。
他们当初作为护卫佣兵还有些拘谨，现在纯粹以朋友身份相处反而更自在。
『还想再玩...』
和这些人在一起时，她不再是凯特军工企业朗董事长唯一的孙女，只是普通的成年女性斯旺。
而雷恩则成为她匮乏的同龄朋友圈里真正的朋友。
意识到这点时，渴望继续这样无忧无虑玩耍的欲望灼烧着她的心。
不被特殊对待，不必顾忌背景——这简直是她梦寐以求的生活。
『可惜...』
但这样的日子所剩无几。明天午餐后启程，这样的时光就结束了。
想到这里，巨大的遗憾啃噬着斯旺的心脏。
好想继续做真实的自己，和这些坦诚相待的人在一起啊。
甚至想过让他们住进自家宅邸，又立即打消了念头——
爷爷能同意请这些佣兵已是破例，不可能答应这种任性要求。
何况雷恩说过不久就要回韩国了。
『要不去找他？』
冒出追去韩国的念头又被她自己否决。
毕业后必须接受继承人课程，何况爷爷绝不可能放她独身出国。
『至少在分别前玩个够吧。』
斯旺最终决定珍惜最后的时光。至于雷恩是否面具男——
现在已经不重要了。他是第一个让她体验纯粹快乐的人。
好奇心比不上即将失去唯一玩伴的痛楚。
『明天还要玩，得早点睡。』
压下雀跃的心跳，她强迫自己入睡。毕竟疲惫会影响明天的游乐质量。
───
次日清晨。
玩累后熟睡的我按照生物钟早早醒来伸懒腰。
「嗯唔...！」
昨天疯玩的后果就是浑身酸疼，拉伸时关节咔咔作响。
我用舒展运动放松肌肉后呼唤系统：『系统辛西娅还好吗？』
【正在调取监控画面】
最担心的是她承受不住打击自尽，那我的复仇计划就落空了。
幸好画面里她还蜷缩在床上熟睡，怀抱着早已燃尽的香薰蜡烛。
虽然眼下有淡淡黑影，但状态还算稳定。
『产生依恋了吗？』
那款安神蜡烛是店铺限定道具，看来她很中意。
确认完状况，我整理好床铺走出房间。
「您醒啦？」
「早。」
避开忙碌打扫的仆人们，我注意到整栋别墅仍沉浸在静谧中。
『韩国要是有这种别墅就好了。』
走出门外，修剪整齐的庭院迎接我的到来。阳光与绿荫交织的景致让心情不由自主地平静下来。
『等攻略柳河英之后，要不要让她也弄个这样的庭院...』
如今在黑白两道都赚得盆满钵满的柳河英，就算命令被奴役的她放弃原住所购置这样的豪宅应该也不成问题。

随着今后女人数量增加，若她们分散居住就很难腾出时间。最坏情况下，可能一个月只能与我亲热一次。
现在每周仅一次大家就已压力堆积，若间隔延长到一个月，恐怕会引发更强烈的焦躁情绪。深知性欲一旦沉浸便无法回头的我，最忧心的正是这点。

『虽然不至于变成诺亚方舟...』
肉体能力出众倒不会像某动画那样身躯碎裂，但引发麻烦事端仍是敬谢不敏。可目前仍未遇见造物主，无法确定奴隶名额上限，也就不能随心所欲增加奴隶数量。
『究竟何时才能见面』
虽然系统每天联系，但至今未有回音。实在难以理解赋予这般能力后却杳无音讯的理由。

漫步庭院时，我给李世妍、柳安娜等几名奴隶去了消息。因滞留时间远超预期，不得不反复安抚她们再忍耐片刻就回韩国。
性欲高涨且相处最久的李世妍显然已到极限，竟听着我的声音自慰起来。

『这有点棘手了』
分离不足两周，连素来矜持的她都沦落至此，性欲更强烈的李周恩接到联系时会如何反应实在令人担忧。幸好清晨时分未接通电话实属万幸。
『安娜姐似乎还在坚持』
柳安娜虽也接近临界点，但至少未像李世妍般丧失理智。毕竟她虽是经我开发后性欲旺盛的女性，但自制力相当卓越。

当然也非所有女性都沉溺欲望。怀有我孩子的周惠英就传来喜讯——
『发育良好真是太好了』
她成功欺瞒丈夫怀孕的事，没想到对方欣喜若狂地每周陪同产检。据说从前经常夜不归家的丈夫如今准时回家，听闻这出轨受孕的丈夫正努力扮演好爸爸角色时，我性欲猛然高涨却又强压下去。

此刻我也已禁欲两周——虽说拥有近乎无限精力的我素来不屑自慰，总是依靠女性排解欲望。
『能自我调节已属万幸』
所幸【半神之躯】可一定程度控制性欲，否则怕是要靠透明药水隐身去侵犯路人了。

『眼下连这也做不到』
父母担任护卫时尚有余裕，如今却不行。毕竟我一旦释放欲望至少要三小时，完成任务的父母不可能长时间外出。虽说恐怖袭击主谋已全部落网，但残党威胁仍在。

因此除非父母陪同，否则我被禁足在安全屋。周边虽有佣兵看守，但除了偷溜别无他法。

『必须尽快回韩国』
再这样下去怕是真要梦遗了，恨不能立刻飞回韩国。想着归国之日定要召集所有奴隶来场酒池肉林的狂欢。

稍晚时分，众人起床用餐后正欲散步之际——
＂雷恩！＂
斯旺突然叫住我，又邀约同去海滩玩耍。

＂今天还去？＂
＂怎么...厌烦了...？＂
见我显露拒绝之意，她顿时露出淋雨小狗般的可怜表情。

『看着怪让人心疼的』
不过随口一问就委屈成这样，想到即将离别，终究不忍心拒绝这最后的游玩请求。
＂走吧。＂
＂真的？！真的陪我吗？！＂
＂好啦好啦。＂

初时只觉得她任性地将父母置于险境令人不悦，但越相处越觉可爱。那刺猬般对家人以外的尖刺不知何时已消失不见，只剩下一只惹人怜爱的小狗模样。

『本性并不坏呢...』
这类人多半天性不恶，只是被环境剥夺太多才急于索回。她之所以如此，八成是朗董事长溺爱孙女所致。这么想来不禁怜惜，而与她玩耍时涌起的兄妹之情，也让我心底郁结消散不少。
即使戏弄她反应也很好，而且她也不会主动反击。
就像亲密友人般彼此默契互动交谈，实在令人愉快。
＂说起来我还没有女性朋友呢。＂
望着慌忙去拿泳衣的斯旺背影，我回忆起至今没有女性朋友的事实。
获得能力前因为长相凶恶，在女性中不太受欢迎难以深交。
相反在男性中很有人缘，那段时期经常和哥们混在一起。
获得能力后把所有女性都看作性交对象，自然没机会结交朋友。
＂虽说男女之间本来就不存在纯友谊。＂
我个人坚信男女间绝不可能存在友情。
坦白说性欲旺盛的年轻男女一起玩乐，怎么可能不产生爱慕之情。
当然特别投缘的人或许能成为朋友，但这种概率微乎其微。
恐怕大家心里都想告白，只是怕破坏现有关系才不敢说出口罢了。
不过斯旺给人妹妹般的感觉，所以友情成分更强烈些。
＂这种状态能维持多久也是未知数。＂
但就连这个也不知道能持续多久，朝夕相处产生情愫往往只在一瞬间。
觉得能无拘无束交谈的关系很可贵的我，决定顺其自然。
反正去韩国之后，和她见面的机会基本等于零。
再回美国估计要等到父母退役不当佣兵的时候。
现在二老身体都还硬朗，剩余时日相当漫长，短期内无需去美国。
这样想着，我和整理好行李的她坐上警卫驾驶的车厢前往海边。

EP0497


与昨天完全相同地在海边嬉戏堆沙堡，甚至觉得和斯旺变得亲近了些，她竟把我埋在沙堆里。
＂感觉如何？＂
＂就像盖了条暖和被子。＂
＂我也要试试！＂
将我埋好后询问感受，随即要求我也帮她埋。与昨日白色比基尼不同，今天的黑色泳衣更显性感。
'像是妹妹般的程度。'
倒不至于激发旺盛性欲，只觉得她恰似令人安心的妹妹。比起恋爱关系，更像是能轻松闲聊的友谊。怀着这般思绪，我开始往她躺卧的身躯上堆沙。
＂呃哼...好闷...＂
随着沙粒渐厚，斯旺不耐烦地蜷缩脚趾。那白皙可爱的脚趾扭动的模样险些令人兴奋，但对方终究是斯旺。我默念着＂只是妹妹＂平复心情，最终将她完全掩埋。
＂啊呜！受不了了！＂
与我不同，斯旺被埋不到两分钟就挣脱出来。早知她崇尚自由厌恶拘束，却没想到连这点程度都忍耐不住。
＂这都坚持不了？＂
＂讨厌啦！＂
正要重新掩埋时，她尖叫着逃开，我们就这样追逐着消磨时光。
——
尽兴游玩后，享用午餐的我们准备返程。
＂真是愉快时光。＂
＂托您的福过得很好。＂
双方家长——父亲与朗董事长寒暄着约定再会。母亲正与朗董事长作最后交谈，渴望早点回家的我在后方静候。
＂你用美食星吗？＂
发呆时斯旺突然凑近询问社交账号。
＂算用吧？＂
＂那告诉我ID。＂
＂空账号有啥好看的？＂
＂让你说就说嘛！＂
看着她娇蛮的漂亮脸蛋，我报出账号。她即刻查询，期待的表情突然僵住。
＂什么嘛，真的空空如也？＂
＂早说过我不玩这些。＂
＂再怎么也不至于一张照片都没有吧？＂
获得能力前因自卑从不发自拍，获得能力后又因沉溺性事无暇经营。虽有独处时光，但实在提不起玩社交平台的兴致。
'只会徒增烦恼。'
美食星上尽是俊男美女炫耀生活的照片，剩下全是商业广告。对朋友不多的我而言毫无意义。
'有这功夫不如多征服一个奴隶。'
当然知道能借此撩妹，以我的外貌成功率也不低。但——
这太缺乏浪漫了。即便用能力引诱，我终究追求自然邂逅。至今所有女伴无一通过社交平台相识。况且网络照片多经修饰，实际见面易货不对板。除非亲眼确认外貌，否则我绝不轻信。
斯旺不满地盯了我一会儿，突然挨近身边。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSjU0N2RqRkhXdVZXWWhHZ0NKd1VxLw
＂合影吧。＂
＂照片？＂
＂嗯，还要上传。＂
＂何必多此...＂
＂快上传！立刻马上！＂
最初觉得她任性得烦人，如今却因熟悉而觉可爱。在她的攻势下我只得点头应允——毕竟上传照片并非难事。
'反正李世妍和柳安娜都不知道我账号。'
从未告知任何女伴社交账号，自然无人过问。
＂茄～子！＂
我稍屈膝配合她拍照。
＂现在立刻上传。＂
她关注后通过私信发来照片，紧盯我完成上传。
'真够麻烦的。'
决定今后无论谁问起都绝不再透露账号。比预想中更繁琐的事接踵而来，实在不愿声张。
＂振硕该走了吧？＂
＂嗯，快出发。＂
正当斯旺欲拍摄更多照片时，结束谈话的母亲前来催促。
＂那我走啦。＂
＂嗯，再见！＂
向朗董事长道别上车时，斯旺笑着挥手。就在返程途中——
＂你们变得挺要好了呢？＂
母亲突然提起我和天鹅之间的关系变得亲近许多。

她原本对我印象不佳，后来关系确实有所改善，所以我点头答道：＂还行吧。＂

＂你怎么讨得那个幼稚小姑娘欢心的？＂

＂其实没做什么特别的事。＂

＂就这样她还能对你那么亲近？＂

＂就随便聊了会儿天，一起游了个泳而已。＂

＂看来是挺喜欢跟你玩的。玩得开心吗？＂

＂嗯，很久没游泳了挺有意思的。＂

闲聊间不知不觉已快到家。我从后备箱取出行李，整理完必需品后就进了房间。父母说今天要好好休息，显然是想单独相处。先前告别时母亲的眼神让我觉得还是把房子留给他们为好。

＂都这把年纪了还这么恩爱...＂

看着年过五旬的父母依然甜蜜，我随口说了句要出门走走。

＂一个人没问题？＂

＂这段时间一直很安全，别担心。＂

＂带个护卫如何？＂

＂真的不用啦。＂

幸好母亲想到近期太平无事，虽然有点不放心还是放我出门了。

『希望他们度过美好时光』

我暗自祈祷父亲能扛得住母亲的＂热情＂，朝着辛西娅的住处走去。以往都是服用透明药水后裸身潜行，如今光明正大拜访反倒有种新鲜感。

通过系统确认辛西娅现状时，发现她正独自用餐。

『时机刚好』

若现在悠闲步行，抵达时她应该刚用完餐。盘算着时间充裕，我放慢脚步享受久违的散步时光。

──

创伤稍有痊愈的辛西娅终于能独自进食，不禁想起许久未现身的雷恩。

『他以后都不来了吗？』

虽然平日相见时间短暂，但突然失去这点联系竟让她感到莫名的空虚。相识不过数日，雷恩却已成为她唯一能接触的人。同伴们突袭失败全员丧命，曾经深爱的戴维德更是为复仇毁掉所有人生的渣滓。

起初她坚决不信，可当证据摆在眼前时不得不接受现实。

『虽然可能是伪造的...』

当然那些资料确有造假可能，说不定就是对方为了折磨她而设的局。但辛西亚觉得无所谓了——反正她已经一无所有。

『从此就一个人了...』

多年来为复仇而活，早忘了如何与人正常交往。虽说同伴教过诱惑男性的技巧，可想起雷恩那东西的尺寸...

『这种事我绝对做不到』

她仅存的技能只剩杀戮与折磨。当复仇终结后，孤独生存的理由早已消失殆尽。

咚咚。

刚用完餐发着呆，突如其来的敲门声让她浑身一颤。

『雷恩？！』

原本死气沉沉的脸上突然焕发生机。她尚未察觉，在失去所有依靠后，自己已不知不觉开始依赖这个男子。

哗啦！

以为是雷恩而慌忙开门的刹那，映入眼帘的却是几张陌生面孔。

＂呃...？＂

＂嘿嘿，我说什么来着？就一个小妞独居。＂

＂脸蛋挺标致嘛。＂

＂确定吃了不会闹肚子？＂

＂我盯梢好多天了，根本没访客。＂

浑身散发着馊味的流浪汉们推搡着挤进房间。发现来者不是雷恩的瞬间，辛西娅本能地想摸枪却为时已晚。

＂咳！＂

＂喂喂，想往哪儿跑？＂

两个男人扣住她手腕，第三人凑近端详她的容貌。

＂真水灵...＂

＂我第一个发现的，当然是我先来！＂

＂别急，大家轮流享用嘛。＂

试图反抗的辛西娅突然发现，因创伤后遗症导致的食欲不振让她浑身无力。

＂放手！＂

＂哎哟！都要当新娘子了老实点！＂

挣扎只是徒劳。当粗暴的手撕开衣衫时，尚未痊愈的心理创伤再度狰狞浮现。

＂嗬...嗬嗬...＂

心脏狂跳，呼吸困难，连呼救都发不出声的绝境中——

＂你们在干什么？＂

熟悉的嗓音从门口炸响的瞬间，辛西娅用尽最后力气尖叫：

＂救救我！救命啊！！＂

意识到雷恩到来的刹那，求生的本能冲破枷锁。原以为失去一切后生死无所谓，此刻才明白大错特错。

听见他声音就条件反射般求救的瞬间，她终于醒悟：

『我还不想死...』

曾经觉得复仇后死去也无妨，但心底原来仍渴望活着。

雷恩甩着湿漉漉的黑发冷笑：

＂想活命的话，是不是该好好求我？＂

他抬手将某个圆滚滚的东西抛向半空。看清那是什么的流浪汉们脸色瞬间惨白。仍在滴血的...赫然是先前放风的同伙头颅。
＂你算什么东西？！＂
辛西娅被抓住的瞬间，四名男子转身盯着我。
看着这群显然很久没洗澡的肮脏家伙，我咧嘴笑了笑。
＂我？只是个路过的。＂
＂那就赶紧滚，别多管闲事。＂
对那个露出凶相威胁的家伙缓缓靠近，进入攻击范围时突然伸手扣住他的脸。
＂呃啊！＂
＂嘴巴真臭，想死是吧？＂
单手捏着人类头颅提离地面的画面，让其他家伙全都咽了口唾沫——明明体型不算小，却被人像拎小猫般举起。
长期流浪锻炼出的生存本能立刻让我明白：
这家伙根本不是靠威胁能摆平的货色。

EP0498


＂[用户大人，目前有人侵入了辛西娅所在的大厦。]＂
正在悠闲踱步观察四周的我，因系统提示瞬间绷紧全身。
＂『查清身份了吗？』＂
＂[完全陌生的人员。似乎与佣兵团无关。]＂
系统投射的监控画面里，四名邋遢男子正潜入辛西娅暂住的建筑。
＂＂那些家伙怎么回事。＂＂
＂[从用户大人来访前就持续徘徊的流浪汉群体。]＂
＂啊啊...原来是那帮人。＂
每次使用透明药水潜入辛西娅住所时感受到的窥视，由于未察觉敌意便未加理会，看来他们一直在暗中观察。
＂＂正好来了机会。＂＂
原本就在犹豫是否要处决辛西娅，眼下倒是个试探的好时机。若被救后仍不改态度，她的未来也就到此为止了——既然做到这种地步都无动于衷，那彻底没救也是理所当然。
＂＂去会会他们吧。＂＂
距离辛西娅住所已近在咫尺，时间绰绰有余。我加快脚步直奔目标建筑。
——
＂＂呜！呜呜呜！＂＂
抓住为首者面门将其提至半空时，其余人全都吓得僵在原地。
＂＂一群不堪大用的杂碎。＂＂
与曾经谋害父母的佣兵不同，这些家伙连半点战意都没有。满脑子只想着如何苟活享乐的渣滓，和那些赌上性命达成目标的亡命徒根本不在一个层次。
＂＂杀掉应该也没什么麻烦。＂＂
亲手结果过三十多条人命的我，早已对杀戮毫无感触。更何况本就缺乏负罪感这种情绪，处理起来更无障碍。虽说杀害无辜平民会稍有纠结，但这些家伙死不足惜——竟敢趁我不备偷走我标记的猎物。
＂＂动我的东西就要付出代价。＂＂
在弱肉强食的世界里，低阶掠食者觊觎高阶者的猎物，死亡是唯一结局。这些对社会毫无贡献的寄生虫，消亡反倒让世界更清净。凭借丰富的杀人经验，我精准控制握力将提着的男人砸向地面。
-扑通
＂＂咳呃！咳咳！＂＂
面部遭受重压导致窒息的家伙，落地后只顾贪婪喘息。制住辛西娅的两人已彻底吓懵，呆立着不知所措。我缓步上前掐住喘息者的脖子，只说了简短一句：
-咔嚓
＂＂呃呃！＂＂
干脆利落拧断颈椎的脆响后，生命迹象瞬间消散。目睹同伴惨死的两人被恐怖吞噬，连逃跑的念头都无法产生。
＂＂呜...呜呜...＂＂
＂＂咿...咿咿！＂＂
他们语无伦次地缩向刚才还被挟持的辛西娅。与过往交手的佣兵不同，这份窝囊让我嗤笑着上前，如法炮制扭断了两人的脖子。
-噼里啪啦
＂＂呃呜！＂＂
＂＂咯！＂＂
指间传来人类颈椎在施加力道后断裂的触感。享受着他们临终颤抖的全过程，我走向最后那个吓瘫的幸存者。
＂＂饶...饶命...求求...＂＂
三名同伴接连被徒手扭断脖子的惨状，让他恐惧到失禁昏厥。
＂＂昏过去也活不成。＂＂
毫无反抗的脖颈在我掌中应声而断。
清理完毕看向辛西娅时，她正用恍惚的眼神盯着我。
＂＂没事吧？＂＂
＂＂你...到底是...＂＂
＂＂嗯？指这个？＂＂
她无法相信眼前发生的一切——四个成年男性仅被捏碎颈椎就当场毙命。深知人类骨骼硬度的辛西娅完全无法理解这一幕。
＂＂怎么可能...＂＂
单凭握力拧断人类颈椎本应是近乎不可能的事。需要巨大的手掌与骇人握力才可能达成，却被对方像折断筷子般轻松实现。当荒诞化为现实，她不得不接受这个男人独自歼灭全体同伴的事实。
＂＂连疲惫的样子都没有...＂＂
行凶者神情自若得仿佛只是掸去灰尘。这份超越常理的肉体能力，让她被迫相信此前所有难以置信的传闻。
＂＂先处理这些垃圾，你稍作休息。＂＂
＂＂......＂＂
刚完成屠戮的男人若无其事地拖着尸体离开，冷静到令人发指的姿态与平日来访时的开朗形成强烈割裂感。
用特殊道具消除所有痕迹后，我重新回到辛西娅的房间。
＂＂哎呀，真是惊险。＂＂
＂＂你...究竟是什么人？＂＂
＂＂就一普通人啊？＂＂
＂＂说谎！现在还要我相信这种鬼话？＂＂
那人轻而易举掐断他人脖子的模样让人难以相信。
望着他像是在说刚才的事根本不值一提般笑着搭话的样子，连恐惧感都涌了上来。
“我是人没错吧？托父母福才出生的人类啊。”
“那刚才那些……”
“哦那个？没什么大不了的。”
“……”
面对他将如此骇人之事说得轻描淡写的姿态，辛西娅哑口无言。
“总之好久不见？身体好些了吗？或者说精神状况？”
见她不语，雷恩笑着坐到房中椅子上泰然自若地说道。
而目睹这一幕的辛西娅这才察觉到他竟穿着衣服。
“你…穿着衣服？”
“啊啊！衣服？今天突然想穿就试试看，怎么样？”
“还问怎么样…”
“果然还是裸着比较好？要现在脱掉吗？”
“别脱！”
喝止着作势要脱衣服的他，辛西娅深叹一口气问道：
“突然跑来有什么事。”
“非要理由吗？想见你就来了。”
“少骗人。”
往日未曾留意的她今日终于看清了他的真面目——雷恩每次注视自己时，眼底都藏着某种沉重思虑。此前因无法确认才未点破，此刻已毋庸置疑。
‘是在纠结要不要杀我吧…’
她明白了他始终在权衡是否该取自己性命。
“真敏锐啊，这样就没意思了。”
被看穿的李振硕遗憾地咂舌，没想到她洞察力远超预期。
“既然明白了就打开天窗说亮话吧，你选哪条路？”
“哈…！我有的选吗？”
“当然有选择才会这么问。”
听着这个能瞬间拧断四名壮汉脖子的男人谈选择权，她只想发笑。
“到底要我做什么？”
但方才被男人们侵犯时，辛西娅顿悟了自己仍渴望活下去的事实。既然不想死，就必须献上能令他满足的代价。
认清现实的她单刀直入道：“直说吧，我能做到的都会做。”
“嗯…说了你就会答应？”
“会做，我还不想死。”
根据对他性格的了解，应该不至于提出荒唐要求。如此判断的她决定全盘接受。
‘比想象中顺利呢。’
李振硕暗自满意。给失去一切、行尸走肉般的辛西娅注入求生欲后，她必然会竭力完成任务。既然起跑线已划定，他正式宣告折磨游戏的开始：
“当我的奴隶就饶你不死。”
“…什么？”
“成为言听计从的奴隶就放过你。”
“这算什么…”
本以为会提出任何条件的辛西娅被这要求噎住了。
‘原以为他不一样…’
尽管这个总裸身来访的变态从未显露性欲，与那些男人截然不同。可奴隶宣言彻底粉碎了她的幻想——他终究没什么不同。
“这就是你想要的？”
“对，当奴隶就能活。”
“……”
尽管万分抗拒，但不想死的她别无选择。“…明白了。”
“明智之选。”
如愿以偿的他露出预料之中的笑容：“那现在先把衣服脱了吧。”
“在、在这？”
“嗯，不是刚答应做奴隶吗？”
“…呼呜呜…”
连心理准备的时间都没有，辛西娅深呼吸着颤抖地解开衣带。
——窸窣。
衣物从她指间渐次滑落。上衣、长裤…最后只剩内衣。
‘必须忍住…一定要忍…’
尽管尖叫与战栗已冲到喉咙，但若反抗，他随时会扭断自己脖子。
可即便拼命说服自己，褪去最后遮蔽的痛苦仍令她指尖发僵。
“不打算脱了？”
“呼…再、再给我点时间…”
“嗯…我耐心有限哦？”
逐渐浮现的创伤记忆使她指尖剧烈颤抖，他却满不在乎地催促。
“…我脱就是…”
没有任何创伤能战胜人类最原始的求生本能。想到忤逆即死的结局，她僵直的手指终于动了起来。
“噢…”
全裸的辛西娅在他赞叹中羞耻地捂住胸部与私处。
“手也该拿开吧？”
“…呼…”
连最后慰藉都被剥夺，她不得不强行移开发颤的双手。
‘比想象中还棒啊。’
亲眼见证这具胴体的我不禁暗叹。F罩杯的丰满双峰因佣兵生涯锻炼得挺拔饱满，毫无下垂；樱色乳晕与乳头如未经人事般娇嫩羞红。
下面的阴部似乎从未修剪过，毛发浓密得像灌木丛。不过反正待会直接剃掉就行，倒也不算麻烦事。
＂比想象中更加诱人的身材呢。＂
＂哼……＂
虽然照雷恩说的做了一切，但辛西娅似乎仍想申明自己至少心灵尚未屈服。面对他的赞美，她只是冷淡地别过头去。
＂来，现在躺到床上试试？＂
＂知……知道了。＂
尽管决心至少不背叛自己的内心，但汹涌的羞耻感仍让她动作僵硬，最终缓缓依照指示仰卧在床。
'好了，该怎么玩弄她呢。'
望着浑身赤裸躺在床上，将丰满胸部与私处都暴露无遗的辛西娅，我开始盘算折磨她的方式。
这个女人是企图危害我父母的、绝对不可饶恕的奴隶。和那些我亲自驯化的女奴不同，她理应享受特殊待遇。

EP0499


望着在床上羞耻感满溢的辛西娅，我陷入沉思。

'该怎么下手呢...'

实际要折磨她时，她那份心理创伤成了难题。
现在全裸状态还能忍受，但待会儿展示巨炮时难免又会刺激到创伤。若不展示巨炮就无法真正交合。若因创伤妨碍调教导致时间不足，就只能杀掉她了。
与柳银那种漠不关心的类型不同，她是发自内心厌恶男性，这让我颇费踌躇。

'还是头一次遇到这种状况...'

当然游戏里也有类似因男性创伤难以攻略的女主角。
但那些终究是虚拟角色，攻略难度高大不了多花时间。
眼下这种必须立刻返回韩国的时限压力才是问题所在。

'总之先让她领略快感吧。'

调教最关键的就是让大脑深刻记住快感有多美妙。
一旦尝过滋味，大脑就会不断渴求那种感觉。
为此我启用了尘封已久的能力。

'启用敏感带阴纹。'

[已对辛西娅·赫卡忒施加敏感带阴纹，请选择作用部位]
'乳头和胸部。'

[已生效]

为避免直接刺激私处引发创伤，我决定从胸部入手。施加阴纹后缓缓走向床铺，朝躺着的她伸出手掌。

"呃啊！"

当我的手掌接近她身体时，辛西娅扭曲着脸发出厌恶的呻吟。但我没有温柔爱抚，而是粗暴地一把攫住那对丰乳。

"咕呜！"

之所以顾忌创伤，纯粹是担心来不及调教就得杀掉她。对其他部位我可没这么客气——双手揉捏着那对硕大乳房时，简直像在玩弄两团面团。

'不要！'

被雷恩粗暴揉胸的辛西娅在内心拼命呐喊。可她清楚反抗的代价——方才那些颈椎折断的入侵者就是前车之鉴。求生欲让她连挣扎都不敢，只能如虫豸般僵卧床上忍受胸脯被揉捏的恶心触感。

"......"

尽管厌恶到想立刻逃跑，她还是咬紧牙关不吭声。过往经验告诉她，施暴者对毫无反应的女人很快会失去兴趣。

'忍住...只要忍住就好...'

抱着这种信念，她连颤抖都强行抑制。但当我在敏感带阴纹加持下揉捏乳尖时，她突然停止了所有反应。
不再畏缩颤抖，厌恶的表情也转为麻木，连断续呻吟都消失了。

'有意思？'

游戏里见识过无数类似场面的我立即看穿她的策略：无论被怎样对待都绝不回应，用麻木耗尽施暴者的兴致。

'天真。'

可惜她选错了对手。在游戏中调教过众多女主角的我眼里，这种抵抗反而更激发征服欲。读取她想法的我饶有兴致地买了迷药精油，倒想看看她能撑多久。

'让我们拭目以待。'

将精油抹满手掌再次抚上胸脯时，她眼中闪过惊慌又强行恢复麻木。显然还不理解即将降临的快感意味着什么。

正常情况下，抗拒本能的她根本不可能在一天内体验到快感——但我不同。

'系统敏感度最大化。'

[已生效]

默认100%敏感度已使阴部触觉翻倍，而极限设置更能提升至三倍。再加上掌心精油的双重刺激——

'绝对撑不住的。'

我敢断言：不出一个小时，她就会初尝高潮滋味。因为快感就像毒品，只要突破最初的抵触就会彻底腐蚀理智。
事实正如所料。抹药后不过五分钟，她雪白肌肤就泛起红潮，脚趾难耐地蜷缩，唇间漏出炙热喘息。
那已非抗拒的呻吟，而是被快感灼烧的本能反应。

'比预期更快沦陷呢。'

虽然她可能还不明白这是什么感觉，但失去自制力这件事本身就已足够重要。
正如李振硕所料，辛西娅突然被胸口传来的刺痒感弄得自己用手捂住嘴巴。

＂不对劲...＂
明明只是被肮脏男人的手掌抚弄胸部而已，偏偏这股触感诡异得令人发慌。
与先前仿佛虫豸爬行般的恶心截然不同，更像是从体内泛起骚痒。

＂哈嗯...＂
生平首次体验的陌生快感让辛西娅漏出呻吟。即便咬住手背，身体深处涌上的激流仍突破防线从唇缝溢出。

＂不能有反应...＂
随时间推移，体内燥热逐渐扩散。从胸部开始蚕食般的暖意缓缓向下腹蔓延，却在乳晕被触碰的瞬间猛然窜上天灵盖。

＂哈啊！＂
当粗粝指腹突然刮擦膨胀的乳晕时，她绷紧腰肢发出甜腻喘息。

＂很敏感嘛。＂
李振硕愉快地看着银发淑女在胸脯爱抚下逐渐崩坏的模样——就像用欲火将纯白画布染成自己的颜色。

尽管F罩杯的丰腴需要更多开发时间，但乳晕只要稍加刺激就让她浑身战栗的反应堪称完美。

＂要不要直接玩弄乳头呢？＂
他犹豫片刻还是摇头。现在刺激这个敏感带的话，猎物立刻就会高潮。

＂要折磨到极限再享用啊...＂
猛兽等待猎物松懈的本能在血管里咆哮。

＂嗯啊...哈呜...＂
持续胸部的揉捏让更多沉睡的感官苏醒，辛西娅指缝间漏出的喘息越来越湿润。

自乳晕被触碰那刻起，席卷脑海的热浪就阻断了所有理性思考。每当试图集中意识，乳尖传来的酥麻就会瞬间击碎努力。

＂呃啊！！＂
当雷恩突然用指甲刮过乳晕时，她弓起身子剧烈痉挛。堆积的快感化作电流窜过脊柱，令脚趾蜷缩的绝顶猛然降临。

＂哈啊啊啊！！！＂
-啪滋！！
被掐住乳头的瞬间，辛西娅挺腰迎向人生初次高潮。喷溅的蜜液与失控的哭喊中，她混沌的大脑永远烙上了快感的印记。

＂哈啊...啊啊！！＂
颤抖的腰肢不断抽搐，足尖紧紧蜷缩。未曾体验过的极致幸福让她瘫软如泥。

（好舒服...）
连本人都未察觉的愉悦承认，成为铭刻神经的永久烙印。

＂要不要顺便开发小穴呢？＂
确认快感已深植其髓的李振硕，将手指悬在了湿润的阴唇上方。
在这种状态下触碰她的话，她大概率不会抗拒并继续沉溺于快感之中。

这样一来就能大幅缩短调教所需的时间，但我还是有些顾虑。

要是突然刺激阴部导致创伤发作，让一切回到原点该怎么办。

＂今天就到此为止吧。＂
时间本就不太充裕，没必要在这种不确定的事情上赌运气。

既然已经让辛西娅的大脑记住了快感的滋味，即使现在勉强继续也得不到太大好处——这样判断着，我从床铺上起身。

＂哈啊…咿呜…＂
初次体验高潮的她仍沉浸在余韵中，只会漏出甜美的呻吟。

望着这样的她，虽然略感遗憾，我还是决定就此回家。

＂得把阴纹再缩小点。＂
现在刚在她脑中烙印快感，关闭阴纹没有意义。

必须让她主动承认快感并开始自慰，即使用她生涩的技巧也能获得满足才行。

『将系统敏感带阴纹调整为50%』
[已生效]

先设定在50%观察效果，如果她无法充分体验快感再提高数值——这样想着，我离开了房间。

＂啊！＂
猛然想起她现在毫无防备，住所可能遭遇不速之客。

才刚开始调教，可不想为他人做嫁衣的我从商店购买了警戒道具安装在她的建筑上。

我在大门设置了会给予入侵者强力电击的装置，这才悠闲地踏上归途。

EP0500


李振硕离开后，刚刚从高潮余韵中缓过神来的辛西娅正急促喘息着。
＂哈啊...哈啊...＂
因为过于激烈的高潮，她短暂忘记了呼吸，完全沉溺在快感的沼泽中。出生以来初次体验到的极致感官让她至今仍感到四肢发麻。

＂原来...可以这么舒服吗...？＂
佣兵团里曾有个特别热衷于性爱的女性同伴。那个喜欢诱惑男性佣兵交欢的女人，甚至和团里除戴维德外的所有男人都发生过关系。当被问及理由时，她只说＂因为实在太舒服了＂。当时辛西娅还不懂这种肮脏事有何愉悦，现在亲身体验后才恍然大悟。

＂好舒服...＂
脑海中杂念尽消，只余纯粹的幸福感。这种快感强烈到让她觉得若能持续下去，其他一切都不再重要。当然她不知道，那个将她调教成这样的男人本就是用药物强化了半神之躯，在现实中与无数女性交合过的特殊存在。

＂嗯哼...＂
回想雷恩爱抚胸部的触感，她胸膛与小腹又涌起热潮。无意识间，她将手搭上自己胸脯想要模仿对方的动作，却突然僵住。

＂不...不行...＂
尽管感觉异常美妙，但让厌恶的男人触碰过的部位被自己抚摸，这对她而言仍是不可原谅的堕落。然而烙印在神经深处的快感记忆，远非她的自制力所能抵挡。

＂唔啊...啊啊...＂
随着时间流逝，抗拒的意志逐渐褪色。辛西娅终于开始揉弄自己的双乳，时而用力抓握时而轻柔抚弄，试图复现当时的刺激强度。

＂不是这样...＂
无论怎样揉搓都无法获得同等快感，她焦躁得浑身发烫。大脑和子宫都在渴求更强刺激，可既没有药物辅助又没有开发过的阴户根本无法给予同等愉悦——更何况这是她人生第一次自慰。

＂哼嗯！不够...＂
胸部的抚慰只能带来轻微快意，远不及那种令她浑身瘫软的极致欢愉。持续的空虚感让她越发用力搓揉，却始终无法满足。随着时间推移，未能释放的燥热终于耗尽了她的体力。

＂需要...更强烈的刺激...＂
足足自慰一小时仍不及对方十分钟的爱抚效果。积攒的欲火无处宣泄，烦躁得几乎要哭出来。

＂为什么...为什么就是达不到啊！！＂
初次体会欲求不满的辛西娅发泄般喊叫着。可那个能带给她极致快乐的男人早已离去。若他在的话...若是那双能令她欲仙欲死的手...

负面念头不断涌现时，她突然想起同伴说过的话：
-欲火难耐时我会拼命摩擦小穴来自慰。
吞咽着口水，她的手指颤巍巍探向那个除生理期外从未触碰的私处。

＂好烫...黏糊糊的...＂
在李振硕的调教下，她早已爱液泛滥。指尖沾满湿滑液体，缓缓开始摩擦阴唇。

＂嗯...啊啊...＂
确实比抚摸胸部更兴奋些。但很快她就发现，未经开发的私处感受远不及被重点调教过的双乳。

＂不够...还是不够！！＂
这很正常——对方用药物和阴纹彻底唤醒了她的胸部的敏感点，而未受触碰的阴户仍保持着处女般的迟钝。对于长期禁欲的她来说，怎么可能轻易获得满足？

＂雷恩...雷恩...＂
像初次领悟快感的猴子般持续自慰的她，最终唤出厌恶的男人名字却仍无法停下。
--
辛西娅初次睁开快感之眼独自努力自慰时。
『看来很有效嘛。』
回家后全程旁观她所作所为的我，才意识到没碰阴部是最明智的选择。
虽有关心创伤的因素，但故意瞄准那里不碰也是原因之一。
光是唤醒胸部敏感带却不动小穴，她的性感知始终停留在原状。
『凭现在水平根本痴心妄想。』
要唤醒性感知，关键条件是必须通过触碰那个部位来体验高潮。
据说大脑神经要承认触碰那里很舒服，性感知才会真正觉醒。
我靠着迷药和刻意用阴纹强化敏感度，跳过这步也无妨。
但刚对自慰产生兴趣的她，绝不可能唤醒如此敏锐的性感知。
『普通女人另当别论。』
寻常女性光那样就足以享受快感并抵达满足的高潮。
但辛西娅不同。创伤让她远离性欲与快感，
活到现在从未体会过欲求不满，更不知快感为何物。
连色情影片都没看过，经验全靠听同伴闲谈。
她既不懂获取快感的方法，也不明白唤醒性感知的关键。
可我这新手却让她尝到了致命般的极致快感。
『总有一天会觉醒吧。』
只要花时间持续自慰，迟早会自己找到最舒服的刺激点来唤醒性感知。
人体比想象中单纯，反复触碰自会变得敏感。
但她才经历短短一天，想靠这个觉醒实在太勉强。
何况我要给她体验的快感，本就是终生难再现的。
在性敏感带增幅三倍兼涂抹迷药的状况下感受的快感，独自怎能复现？
除非让男人把肉棒插进小穴进行原始交合，否则绝无可能。
偏偏她对男性有创伤，看到肉棒就会崩溃，大概率终生无缘体会。

＂非常棒。＂
＂嗯？儿子说什么棒？＂
＂和爸妈时隔许久同桌吃饭的感觉很棒。＂
＂哎哟～没想到你会说这种话？＂
＂哎呀，这种程度总会说的。＂
＂不像你爸那么木讷真是万幸...＂
与父母用餐时因偷看辛西娅说漏嘴的我，从容蒙混过关。
『穿帮的话至少挨记背摔。』
要是被母亲发现我偷看欲求不满的女人还暗爽，肯定会被暴怒对待。
托【半神之躯】的福未露破绽，我在心里松口气继续扒饭。
『期待明天呢。』
好奇靠自慰无法宣泄性欲的她会有何种表现，我停止窥视。
明天见面时，她会哀求我赐予快感吗？
抑或为维护自尊强装镇定，却投来渴求的眼神？
怀揣明日的期待，我切断思绪陪伴家人，很快沉睡。
--
次日。
＂儿子，爸妈出门了？＂
＂嗯，路上小心。＂
＂今天也要外出？＂
＂就在附近转转。＂
＂千万要当心啊？手机必须随身带。＂
＂都说过别担心了。＂
安抚历经风波后忧心忡忡的母亲，送走二人后我缓步前往辛西娅住所。
『会变成怎样呢。』
终究未能体验高潮的她自慰整日后疲惫入睡。
回忆昨夜最后确认的模样，我怀着愉悦抵达她住的公寓。
＂似乎没出问题。＂
抵达后未见道具使用痕迹。
确认她安全无虞，我按捺期待步入建筑。
-咚咚
照常敲门时，内侧传来慌乱的脚步声。
走到门边正要开的辛西娅突然停滞动作。
『啊...是在担心那个吧。』
昨日她误当我是访客开门，险些遭男人侵犯。
为消除这份犹豫，我主动开口：
＂是我，开门没关系。＂
-唰！
话音刚落门就被猛然拉开。
现身的辛西娅狼狈得难以形容。
『呜哇...比想象中还惨？』
欲求不满导致失眠，眼下挂着黑眼圈，头发蓬乱如草。
顶着呆滞面容，眼里却因性欲燃烧而亮得惊人，看得我险些笑出声。
＂早啊？＂
＂早...＂
尚未决定如何面对我的辛西娅，用畏缩的声音回应问候。
毕竟昨天我强行扒光她衣服，肆意玩弄胸部。
在她眼里我无疑是个人渣，却因未获快感而郁结难舒。
这份矛盾大概让她不知该如何与我相处。
『真有趣。』
　　
　　没错，我就是那个强暴她的人，虽然没有明说，但用性命威胁她的人也是我。
　　然而她像早就等着我似的敞开门，甚至还主动打招呼，这说明当时感受到的快感已经深深烙印在她脑海里。
　　处于极度愉悦状态的我挂着微笑，缓缓走进房间。
　　＂最近过得怎么样？＂
　　我嬉皮笑脸地问候完，或许是回想起了昨晚的事，辛西娅用带刺的眼神瞥着我答道：
　　＂你觉得像你这种人渣配关心这个？＂
　　＂怎么？难道不舒服吗？换作是我肯定会睡得超香。＂
　　＂哈！少说这些荒唐话。＂
　　不知是怨恨尚未被性欲完全压倒，还是刻意在演戏，她回答时每个字都像长满尖刺。
　　『还没彻底沦陷吗？』
　　正当我揣测她是否完全屈服于欲望时，辛西娅开始慢慢脱衣服。
　　——沙啦...哗啦啦
　　＂呃？＂
　　我刚进门她就反锁房门，突然明目张胆地脱得精光。【加密内容区域】
　　这突兀举动让我发出怪叫，她却置若罔闻地彻底褪去了所有衣物。
　　＂反正又要做那种事吧？随你便。＂
　　＂我可什么都没说啊？＂
　　＂哼！你满脑子肮脏念头我还不清楚？＂
　　说着她便赤身裸体躺上床，任凭丰满胸部晃荡着。
　　『哎呀...效果居然这么好？』
　　目睹这幅景象，我忍不住为这远超预期的效果勾起嘴角。
　　昨天还因厌恶而浑身发抖的辛西娅，此刻竟公然在我面前脱光躺平。
　　她大概以为自己掩饰得很好，但我早就发现她腿间流淌的爱液了。
　　『这么坦率反而让人不想如她所愿呢。』
　　看她这么直白地索求，反倒激起了我的逆反心理。折磨辛西娅本就是为了给父母报仇。
　　既然她敢对双亲出手，我就要让她尝尽苦头——可现在这副姿态，反而让我失去惩罚的兴致了。

EP0501


经过疯狂自慰后疲倦入睡的辛西娅清晨便早早醒来。
＂现在几点...?＂
确认后发现才早晨七点。昨晚没吃饭只顾着自慰直到凌晨两点才睡，算来只睡了五小时左右。
＂身体又沉又烫...＂
以往即使只睡四小时也能应付粗犷的佣兵生活的她，如今睡了五小时仍感觉疲惫不堪。虽然没好好进食只顾自慰确实会这样，但对经历过严酷佣兵生涯的她本不该造成困扰——毕竟最危险时她曾连续三十多小时不眠不休躲避追兵。
＂哈...＂
意识到自己竟因自慰沦落至此，辛西娅空虚地叹息着从床上起身。
既然醒了就得洗澡。正要下床去浴室的她突然僵住了——床单上满是昨天整日自慰时渗出的爱液，早已浸得湿透。要是今天雷恩来访看到这景象绝对会嘲笑她，于是她顾不上洗澡先扯下床单扔进烘干机。
不知雷恩何时会来，她只能干等床单烘干。刚铺好干净床单准备洗澡时——
咚！咚！
敲门声让辛西娅像巴甫洛夫的狗听见铃铛般，小穴淌着爱液就冲向房门。
＂啊...＂
突然想起昨天误以为是雷恩开门后遭陌生男子袭击的遭遇，她猛地刹住脚步。如果不是雷恩怎么办？他本就不保证会来，贸然开门再遇袭怎么办？
不安思绪翻涌间，门外传来：
＂是我，开门没关系。＂
话音未落她已本能地拉开门扉，甚至没意识到自己蓬头垢面的模样。被昨日自慰掏空的恍惚神态也好，什么都无所谓了——她满脑子只想着快点再体验那份快感。
＂嗨？＂
开门瞬间辛西娅就后悔了。不仅因自己狼狈模样，更因听到男声就立刻开门的反应太反常。
＂为什么我...＂
强装镇定的她将雷恩迎进屋，心脏却开始狂跳。未消的燥热在体内尖叫着要宣泄，下腹逐渐发烫，黏腻液体正顺着大腿内侧流下。
这突如其来的生理反应让她对雷恩的搭话显得神经质：
＂不能被发现...＂
若被他看见这副淫靡模样，不知会遭到怎样对待。于是她反而故作坦荡地褪尽衣衫躺上床——
我才不怕你。无论做什么我都能从容应对。
尽管脑海中已开始回味昨日的快感，她表面上却不露分毫。可惜这不过是自欺欺人——从内裤到腿根淋漓的爱液，早就暴露了一切。

望着赤裸躺在床上仰望天花板的辛西娅，我不禁暗笑：
＂装得满不在乎的样子真可笑。＂
她为证明＂就算被摸也没反应＂反倒堂堂正正脱光躺平。殊不知小穴早把大腿弄得湿漉漉，乳头也因期待高高翘起。
＂这么容易得手就太无趣了。＂
这种装清高实则渴求的女人我见多了。毕竟我向来擅长调教而非纯爱。
＂您先去洗个澡？好像有味道呢。＂
＂什...么？！＂
被戳中女性最敏感的自尊心，辛西娅触电般从床上弹起来。看着她因剧烈动作晃动的巨乳，我补充道：
＂这是对爱抚者的基本礼仪吧？＂
＂那...那你走好了！＂
果然为掩饰心思反而故作强硬。我太懂这种女人了——嘴上赶人心里却在哀求＂别走＂。
一旦调教者先露急切，奴隶就会忘乎所以。若之后予取予求，终将豢养出凌驾主人的奴隶。
身为调教师，我绝不允许这种事情发生，于是笑了笑径直朝门口走去。

＂我也不想碰没洗澡的女人身体，下次再来吧。＂

＂呃...？＂

似乎没想到我会这么轻易退让，辛西娅发出恍惚的声音，用难以置信的眼神望着我。

虽然她是为了维护自尊才那么说，但早就看穿一切的我根本不吃这套。

面对这种菜鸟级别的想法，我只是笑着推开门准备离开。

＂那就下次见，好好等着吧。＂

＂啊...等等...＂

等我完全走出房门时，原本以为＂他应该不会真走吧＂的辛西娅突然慌了。

'不能就这样让他走！'

昨晚她就深切体会到：以这种状态根本不可能再回归正常生活。

颅内与下腹堆积的燥热感随时间推移越发窒闷，如今连理性思考都变得困难。

每日每夜脑中只剩下自慰的冲动，只想通过快感从这灼烧中解脱。

可当唯一能解决这问题的男人正要离开时，她的身体却本能地行动起来。

＂不是说要走吗？这是在干什么？＂

＂......＂

她竟不由自主冲出来，抓住了我刚要关门的手。

意识到身体违背意志擅自行动后，辛西娅顿时陷入巨大的窘迫中。

'该...怎么办？'

若现在僵在原地，对方肯定会继续追问。

正当她为维护自尊强装镇定而苦思冥想时——

＂说了不会杀你，没必要硬拽着。＂

＂呜...＂

雷恩说着抽回手臂，毫不犹豫地迈步离去。

'抓不住他...'

绞尽脑汁想出的说辞被抢先道破。她本想说＂握有生杀大权的你离开就是要处决我吧＂，却被对方一句话堵死了所有退路。

'现在不能让他走！'

若放任此刻流逝，他可能永不复返。

不，更可能因自己失礼行为而长期回避见面。

'那样的话我...？'

下腹依旧抽痛，颅内的灼热未减分毫。自昨夜积攒的燥热在见到他的瞬间非但未消，反而愈演愈烈。

若唯一能平息这火焰的人离开，自己究竟该如何是好？即便终日自慰，若无法排解这份灼热还能活下去吗？

负面思绪不断堆积。恍惚间她仿佛看见未来——雷恩永不现身，自己在绝望中徒劳自慰的模样。

＂别走...＂

最终。

辛西娅赤裸着身体冲向即将迈出大楼的他，挤出了这句话。

'上钩了。'

听到身后传来急促的脚步声，我强忍住回头的冲动。此刻若回首，就会看见她晃动着丰满胸部狂奔而来的香艳景象。

只要跨过这道坎，她沦为我的奴隶便是板上钉钉的事。

＂等等！＂

被拽住手的辛西娅用焦灼的声音再次挽留。面对她的反应，我只是若无其事地微笑转身。

＂不是让我走吗？怎么又拦住不放？＂

＂别...别走...＂

她躲闪着对视的目光， residual的自尊让哀求声细若蚊蝇。察觉到这点后，我决定在此彻底粉碎她的尊严。

'必须改造成唯命是从的奴隶。'

往后有待开发的项目很多。那些对女友和其他奴隶都未曾实施的企划——要积极实施肉体改造，用尽所有道具把她变成离了我就活不下去的奴隶。

与以往用爱意对待的女人截然不同的处置方式。

她将抛弃自己的人生，成为只为我而活的存在。

＂玩够了？＂

＂诶...？＂

不同于此前轻佻的语气，此刻我声音冷若冰霜。辛西娅闻言明显慌乱起来，刚想抬眼又立即垂首。

那本能涌现的恐惧，与昨日她解决来袭者时如出一辙的眼神——将人类视作物品的冰冷目光，令她根本无力直视。

＂一会赶人一会留人，把我当玩具耍？＂

＂不...不是的...＂

＂哦？因为我总是笑脸相迎，就觉得我好欺负？＂

＂没...没有...＂

每当冷冽的话语刺入耳膜，刚才那道目光便浮现在眼前，令她浑身战栗。这个曾用平语顶撞的倔强女人，此刻再也硬气不起来。

基因里铭刻的、对掠食者最原始的恐惧。

辛西娅终于醒悟：眼前这个总用戏谑语气说话的男人，正是那个单枪匹马全歼骷髅佣兵团——这支仅由A级上位佣兵组成的精锐部队的怪物。

＂所以现在，你这是闹哪出？＂

＂...我错了...＂
在佣兵团时,戴维德曾对同伴发过一次火。
平日里冷静处理事务的他一旦动怒,所有人都被这从未见过的模样吓得当场僵住。
明明是群刀口舔血的汉子,竟被他一次震怒就慑得不敢动弹。
『根本没法比...』
但和当时相比,此刻的威压简直就像河滩卵石之于泰山磐石。
面对原始恐惧,辛西娅只能低垂眼帘用敬语机械应答。
"知道错了该怎么办?"
"我明白了..."
氛围实在太可怕。明明只是被俯视着,身体却自发颤抖,恐惧不断泉涌。
从昨夜开始折磨她的燥热,此刻已被森寒气压彻底浇灭。
稍有不慎就会被生吞活剥的压迫感,令她彻底放弃了抵抗。
"给您添麻烦真的非常抱歉..."
甚至忘记自己正赤裸着身子,她跪伏在地,额头紧贴地面忏悔过错。
完全献上服从的姿势,只为求得一线宽恕。
目睹这景象的李振硕此刻正想着:
『这叩拜时从侧面蹦出来的奶子...太诱人了』

EP0502


最终辛西娅还是向我屈服了。尽管她一直假装反抗，但显然早就超出了她所能承受的极限。
『毕竟精神本来就不稳定。』
得知同伴们复仇失败全军覆没，又被戴维德欺骗导致人生彻底崩塌后，她求生的意志早已所剩无几。
连做任何事的干劲都消磨殆尽的情况下，侥幸被我们这群垃圾救回来时，反倒让她意识到自己内心深处还燃烧着强烈的生存渴望。
『只剩最后一个办法了。』
既然确认了她还有活下去的欲望，接下来就简单多了——当一个人丧失行动动力时，强行逼迫其执行即可。
我的选择是将极致的快感注入她的人生，令其沉溺其中无法自拔。人类的大脑在发现令其欢愉的事物时，本能就会驱使身心彻底沉沦。
p3k9dXJUX1JhY2tlZA
更何况在精神脆弱状态下初次体验至高快感会发生什么？为再度感受那份愉悦而逐渐沉迷简直是必然结果。
『但如果无法获得满足...就会疯掉吧。』
好不容易在无趣的人生中找到新目标，却发现这份快感无法凭自力获得。本就濒临崩溃的精神会更加支离破碎，对那仅有一次的极致体验越发执著。
即便对方是仇敌，最终也会像现在这样跪地磕头乞求。
望着全身赤裸毫无羞耻感叩首的辛西娅，我抬脚轻踩住她的头顶。
「呜...！」
刻意控制在令人生厌却不致疼痛的力度下，她非但没有因屈辱呻吟，反而溢出愉悦的喘息。比起被仇敌裸体踩头的耻辱，此刻她更期待能重新感受那份渴望已久的快感。
『真好对付。』
不同于柳银在梦境中缓慢腐蚀的手法，直接利用精神状态将快感烙印进大脑的调教效率高得出奇。
-嗤！
即便被踩着脑袋，她依然轻微高潮了。听着爱液泼洒在地的声响，我注视着眼前彻底堕落的胴体说道：
「真心感到抱歉了吗？」
「是...只要您能消气，我什么都愿意做...」
从她沦陷那刻就浮现的笑容被我压下，继续用冷漠语气追问时，她给出了无比驯服的回应。
「当真什么都行？」
「是的...只要您想要...」
当她又将头埋得更深时，我挪开脚命令道：
「抬头。」
「遵命。」
抬起的脸庞上，那双曾充满反抗的眼睛如今只剩纯粹服从。凝视着这双眼睛，我启动【性欲之眼】检视其变化。
姓名：辛西娅·赫卡忒
年龄：23岁
身高：171cm 体重：65kg
胸围：F罩杯
敏感带：胸部、乳头
处女：保留
性癖：被绝对强者彻底支配时的凌虐快感
性欲等级：强
状态：已向李振硕臣服并决心奉献一切
得益于昨日对敏感带的充分开发，胸部与乳头已被改造为敏感带，本次事件亦解锁了隐藏性癖——渴求被无法反抗的对象彻底侵占的嗜好。
看着完美符合飞机杯奴隶标准的属性面板，我露出满意的笑容。
『连性欲都升到【强】了。』
原本最低档的性欲竟在一夜间跃升至最高等级。面对这具无可挑剔的奴隸躯体，任何人都会感到满意。
「刚说什么都愿意做？」
「是。」
「如果要你当我的性奴呢？」
「...若您希望，随时可以张开双腿侍奉主人。」
当直接刺激其创伤的「性奴」二字出口时，她只迟疑片刻便立即回应。这番连心理阴影都能克服，主动承诺接纳我阳具的宣言，令我展露由衷的笑容并下达新指令：
「撑起上半身。」
「遵命，主人。」
自觉使用敬称的辛西娅撑起身子，毫不遮掩地展示着傲人双峰。与昔日会因裸体羞耻的模样判若两人——如今尊严尽碎的她，已成为我完美的所有物。
「想成为性奴就该好好恳求吧？」
「明白。」
向着雷恩（如今已成为她全部的支配者）俯身时，辛西娅突然想起那位热衷床笫之欢的同伴曾说过的台词：
-知道攻陷男人最有效的话是什么吗？
-不想听？但总有一天会用上哦。
当时觉得毫无用处的知识，如今却派上了用场。她轻启朱唇：
「从今往后这具身体的一切都属于主人。小穴、胸部、嘴巴、后庭...全都任您使用。」
「很好，即日起你就是我的专属性奴了。」
＂没错。我是随时准备献上身体供主人享用的性奴。＂

＂起来。＂

听到她主动宣称自己是性奴后，我命令她起身带路去卧室。

＂明白。＂

辛西娅起身时故意扭动臀部，粘稠的爱液顺着大腿滑落，摇晃的丰臀让人恨不得立刻从后侵犯她。跟着她进房间时，她转身展示裸体，用肢体语言表明绝不反抗的意志。

但正式调教前还有件事——她从昨天自慰到现在都没清洗，跪拜时沾满灰尘的膝盖和手臂需要处理。

＂先去洗澡。＂

＂好的，主人。＂

她毫不遮掩地在我面前冲洗，曾经对男性有心理创伤的女人如今毫无羞耻地展露裸体。这种转变令我愉悦地靠在椅背上观赏。

（身体好烫……）

辛西娅感觉到暴露在主人视线下的肌肤逐渐发烫，最初只是头皮和下腹发热，现在燥热已蔓延全身。洗澡时爱液不断涌出，挺立的乳尖羞耻地勃起着。当泡沫冲净灰尘后，她突然弯腰洗头，将滴着爱液的臀部和阴部完全暴露在我眼前。

（呜……）

这突如其来的视觉冲击让我的巨炮胀到极限。虽然现在就想侵犯她，但这具未经开发的身体还承受不住——如果阴蒂都没觉醒就插入处女小穴，只会换来痛苦的哭喊而非愉悦的挣扎。我更喜欢看女人沉溺快感的样子。

（要逐步调教成完全符合我品味的奴隶啊。）

与其他奴隶不同，沦为性奴的她本就是我的实验品。我强行压抑着侵犯冲动，等待用变异精子将她改造成只为我的阴茎而活的傀儡。

——滴答、滴答——

淋浴声停止后，水珠从她湿漉漉的身体滴落。辛西娅仔细擦干全身，铂金色短发因利落造型很快风干。

＂躺到床上。＂

＂是，主人。＂

她脸颊泛红地躺下，一想到能缓解积蓄的燥热就心跳加速。那个厌恶男性的女人已经消失，现在躺在这里的只是个渴求极致快感的淫荡性奴。

见我走近，她主动张开紧闭的双腿。

＂先从胸部开始？＂

＂全凭主人喜好……＂

她期待的眼神追随着我。为加速调教，我点燃从系统商城购入的催情香薰——虽不及【敏感带阴纹】的效果，但能增强身体敏感度。毕竟阴道是女性最大的敏感带集群，完全开发需要时间。

＂嗯啊……！＂

当我猛然抓住她乳房时，辛西娅非但没喊痛，反而颤动着沉醉其中。【敏感带阴纹】已将快感阈值提高到令她腰肢弹起、脚趾蜷缩的程度。

＂啊嗯……哈啊！＂

仅是揉胸就让她爱液横流，突然被捏住勃起乳头的瞬间——

＂啊啊啊！！！＂

她视野炸开白光，积蓄的热流从乳头喷涌而出。高潮来得太猛，导致她腰部悬空扭动，迟来的潮吹呈抛物线溅落。

（以前只见过早泄小穴，乳高潮倒是头回见。）

虽然用三倍敏感度加持，但她淫乱的模样深得我心。接下来该开发那里了。
胸部已经开发完毕。现在是让小穴变得光是插入阴茎就能高潮的时候。
利用【敏感带阴纹】提升了小穴和阴蒂敏感度的我，爱抚着她仍沉浸在高潮余韵中的私处。
＂哈啊…！＂
果然和抚摸胸部时不同，由于性敏感带尚未完全开发，反应并不剧烈。
但这份青涩很快就要消失——马上就会变得光是被人触碰就酥软不堪吧。
想象着那幅画面，我用中指缓缓抚过穴缝，突然轻轻按压阴蒂。
＂咿呀？！＂
昨天自慰时从未触碰过的阴蒂遭到按压，她猛地弓起腰肢品尝快感。
虽说性敏感带还未成熟，但毕竟是女性最敏感的部位，仅仅是这种程度的刺激就足以带来愉悦。
＂啊嗯…啊啊啊！＂
随着时间的推移，辛西娅的爱液越来越多，每次爱抚都会漏出更多汁液，呻吟声也越发高亢。
『和昨晚自己弄的时候完全不同…！』
与昨天体内燥热时的自慰体验判若两人。
最初只能感觉到摩擦带来的触感，渐渐地快感强烈到脚趾都忍不住蜷缩起来。
＂啊哼！小穴…小穴好舒服…！＂
过于舒爽的她甚至主动说出＂小穴＂这种粗鄙词汇，纤腰微微摆动。
随着时间流逝，尝到甜头的辛西娅开始渴求更强烈的快感。
『想要…想要更强烈的感受…』
小穴的性敏感带已完全觉醒。舒适程度远非胸部可比。
当所有敏感带都被唤醒后，本能开始驱使她追求更极致的快乐。
她自己抬起腰肢，让私处在手指的摩擦下获得更强刺激。

EP0503


意识到辛西娅的性敏感带已经开发到会主动将阴户凑到我掌心摩蹭的程度，我停下了动作。
『差不多可以了。』
虽然还想继续揉捏那兼具紧致与柔软的阴户，但为了后续计划还是忍住了。
＂呃...？＂
正当她期待更强烈的快感时，刺激突然中断。辛西娅无意识发出呆滞的声音，仰起脸困惑地望向主人阁下。
她脸上写满对突然中止的不解。
看着她的表情，我决定释放之前开发性感带时积攒的性欲。
＂现在替我脱衣服。＂
＂是...主人阁下。＂
快感中断带来的强烈失落让辛西娅立刻从床上起身执行命令。连帽衫被脱下后暴露的上半身，说是精心雕琢的肌肉艺术品也不为过。
『太帅了...』
即便见过无数佣兵的躯体，也从未遇到过如此完美的肌肉线条。那不是粗犷的块状肌肉，而是能单手掐住敌人脖颈将其举起、轻易折断颈椎的爆发力型肌群。深知其中蕴含力量的辛西娅着魔般凝视着这副身躯。
＂不脱裤子吗？＂
＂非、非常抱歉！＂
沉迷肌肉的她被主人声音惊醒，连忙跪到地面褪下长裤。腰带搭扣弹开的瞬间，内裤上方勃起的狰狞轮廓立刻映入眼帘。
若在往日，这景象足以触发她的心理阴影令其昏厥或尖叫着蜷缩到床角。但现在不同了——毕竟眼前之人绝非普通男性，而是她奉献一切的主人。
『如果那个...进到里面...』
想到即将纳入体内的器物属于主人阁下，非但没有恶心感，反而涌起潮水般的期待。
『虽然具体不清楚...』
从未尝试过插入式自慰的她，只能依靠前同伴＂比单纯爱抚舒服千万倍＂的模糊描述来想象。但此前主人赋予的快感证明那位同伴绝非虚言。
『好想快点插进来...』
据说比起胸部揉捏、乳头掐弄或阴户爱抚，真正的交合要美妙得多。带着这份期待，她颤抖着手指勾住最后的内裤边缘缓缓下拉。
——扑通！
＂......咕咚。＂
随着最后屏障消失，凶悍的巨物弹跳着暴露在空气中。虽然曾在主人腿间惊鸿一瞥，但完全勃起的尺寸仍带来压倒性的视觉冲击。
＂哈啊...＂
她对着眼前的狰狞吐出炽热吐息，仿佛不这样做就会当场失控。
——跳动！
仅是热息拂过就让肉棒示威般抽动。被这幕诱发的辛西娅好奇地伸手握住。
『又粗...又烫得惊人...』
单手无法圈围的粗细令她吃惊，掌心肌肤传来的滚烫温度更引发第二波震撼。正当她呆望着手中器物时：
＂伸出舌头舔。＂
＂遵命...主人阁下...＂
她乖乖探出舌尖轻触前端伞状部位。
『味道好浓...』
舌面没尝到异味减轻了她的抵触。而当凑近舔舐时，浓烈的雄性气息直接冲入鼻腔——不是令人不快的体臭，而是令下半身更燥热的煽情味道。
＂嗯哼...啾噜！＂
逐渐沉醉的辛西娅虔诚舔弄着无味的圆形顶端，同时贪婪吸入每一丝气味。
＂咻咻...吸溜...啾噗！＂
唾液将龟头涂得晶亮，抽动的鼻翼持续搜刮着令她着魔的气息。不知不觉间，她已毫无抵触地沉浸于侍奉之中。
＂这次舔下面。＂
＂滋溜...是，主人阁下。＂
正专注舔吮的她闻言下移，将脸凑向垂挂着阴囊的底部。
＂呼啊啊...＂
睾丸散发的浓度更高的气味瞬间攻占大脑。难以抗拒的麝香让她的眼神开始涣散，顺从地探出舌头。
＂啧啧...滋溜...＂
愈发浓郁的气味引发唾液腺失控，透明津液不断从嘴角垂落。她用沾满黏液的舌面包裹着阴囊仔细涂抹，宛如进行某种仪式。
『意料外的反应啊。』
没想到她对睾丸侍奉如此受用。看着那双完全失焦的眼睛和垂涎模样，我能感受到每次黏腻舌面掠过时，精囊正在加速蓄积液体。
＂可以停了。＂
＂欸嘿嘿...＂
沉迷气味的辛西娅用绵软的舌头含糊应答。醉醺醺的瞳孔扩散着，悬在唇外的涎丝已挂到地面。
『口交就留到下次吧。』
本想教她吮吸的技巧，但现在只剩下三十分钟就必须回去等父母了。
今天约好要一起在外头吃午饭，我知道时间所剩无几，于是立刻决定实施行动。
＂躺回床上，把腿张开。＂
＂是…主人。＂
听到要在床上张腿的指令，辛西娅似乎因不能更快含住肉棒而露出遗憾的表情爬上了床。
她这副被雄性浓烈气息完全击中心坎的模样，让我不禁冷笑。
『和真正含住肉棒比起来根本不算什么吧。』
当这凶悍的巨物闯入从未被使用过的处女小穴时，她就会忘掉所有遗憾——毕竟被这根东西插过的女人，没有一个能保持清醒思考。
我冷笑着跨入她茫然无措张开的腿间。
-咕咚
瞄准她早已泥泞不堪的小穴时，吞咽口水的声音清晰传来，可见她有多期待。
-吱咯
＂嗯哼…！＂
用龟头蹭过爱液淋漓的穴口时，她扭着腰发出甜腻的鼻音。
＂要插了。＂
＂请…请主人随意使用我的处女小穴…＂
她扒开湿漉漉的阴唇展示内里，下流台词反而更激起我的兴致。
粗壮龟头开始挤入从未容纳过异物的狭窄通道。
＂呜呃…！＂
尚未被手指开拓过的嫩穴被迫吞下数倍粗壮的巨物，她全身绷紧。
虽说通常要先用手指放松，但这次我故意省略——对于曾算计我父母的罪犯，没必要体贴。
＂疼…！＂
当拳头粗细的肉棒强行撑开内壁时，她终于体会到什么是地狱。
即便香薰和敏感带早已让身体觉醒，但初次被异物入侵的痛楚仍像被凶器贯穿。
佣兵生涯练就的忍耐力在此刻毫无意义。
＂啊呜！＂
肌肉被暴力扩张的剧痛让她抽搐起来，这时我才发现玩过火了。
＂很疼？＂
＂没、没关系…请主人尽情玩弄我的小穴…＂
她扭曲着脸撒谎的模样取悦了我。
＂那就继续了。＂
＂咿呀！＂
才插入到冠状沟就让她痛呼出声，而真正的折磨还没开始。
-轰！
＂咯！＂
整根突入的瞬间，她发出窒息般的哀鸣。
『会、会死的…！』
阴道被撑开到极限的剧痛令她眼前发黑，我连忙掏出治疗药水灌进她嘴里。
＂咕咚咕咚…＂
无意识吞咽的液体很快发挥效力，她紧绷的身体渐渐放松。
＂要动了。＂
＂咦？等…哈啊！＂
还没缓过气就被突然抽插，硕大龟头刮过敏感内壁时却传来异样快感。
＂啊嗯！哈啊！＂
想象中疼痛没有降临，代替而来的是从未体验过的酥麻触感。
当第十次抽送完成时，她终于明白女性同伴们为何沉溺于此。
『太棒了…舒服得要疯掉！』
来自下体的快感沿着脊椎直冲大脑，令她本能地扭腰迎合。
＂哈啊！啊啊啊！好舒服！太舒服了主人！！＂
每次突破花心都带来更强烈的快感，与之前爱抚相比简直是云泥之别。
＂再用力点…求您了！＂
根本无法承受那无止境攀升的快感，辛西娅不由自主地发出高亢的呻吟，将身体完全交付于欢愉之中。
'哇...这也太舒服了吧？'
我强行扩张她尚未完全张开的阴户，灌入治疗药水迫使伤口愈合。
在这种状态下开始抽插的我，从肉棒传来的极致快感让我几乎立刻就要射精。

原本只会机械收缩的阴户在服用药水后竟变得柔软湿润，却又严丝合缝地裹挟上来。
这种带着不甘心却猛然绞紧的触感，让人舒服到今天都不想回家的程度，简直令人上瘾。

＂呃啊！噢噢噢噢！！＂
辛西娅显然也爽到极点，先前还算克制的呻吟渐渐变成了野兽般下流的叫床声。
＂呜！咿呜呜呜！！好棒！快要被搞成傻子了呀！！＂
-噗咻咻咻！

不知抽插了多少次，达到高潮的辛西娅突然缩紧阴户，对着我的腹部喷出大量潮吹液。
明明是对快感还不习惯的身体，却靠着佣兵生涯锻炼的体力硬生生扛了下来。

她看起来游刃有余的模样，开始本能地笨拙扭动腰肢追求更大快感。
主动找到最舒服的角度扭腰让肉棒摩擦敏感点，连【半神之躯】精液的特殊效果都还没发作，就表现得比先前更加饥渴。

'糟...好像唤醒了什么不得了的色情狂...'
意识到自己可能释放了她因心理创伤而压抑的危险本性时，汹涌的射精快感已让我疯狂摆腰直接缴械。

EP0504


噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
采用传教士体位的我开始射精，将龟头顶在辛西娅的子宫口喷涌出大量精液。
足足憋了十天没释放的精液一旦开始便无法停止。
＂嗯啊！里面...好烫...！！＂
首次体验如此巨量精液灌入子宫的辛西娅颤抖着腰肢，发出滚烫的呻吟。
当精液量逐渐减少，正打算准备第二轮时——
噗噜噜！！
『呃？』
半神之躯积存过多的缘故，尿道竟喷涌出比初次更丰沛的精液。
『搞什么...』
虽非二次射精的预感，精液却持续不受控地涌出。
惊慌中我试图抽身后撤，却被突然缠上腰间的修长玉腿绞住。
＂还要！再插深些！！＂
辛西娅陶醉地旋转腰肢，让松弛的阴肉紧裹肉棒催出更多精液。
如此射精量足以令她子宫鼓胀——但被双腿锁腰的我已无法抽身。
『完了...』
沉浸快感的她发疯般扭腰，淫液随着旋转噗噜作响。
若强行挣脱只怕会伤到她，我只好继续向颤抖的子宫灌注精液。
＂嗯嗯...肚子鼓起来了...＂
她抚摸着逐渐隆起的腹部，往日紧实的腹肌此刻淫靡地凸起。
获得精液强化的辛西娅愈发贪恋快感：
＂最喜欢做爱了...主人阁下请继续操我...＂

——
＂呼呜...总算解决了。＂
为避免终日沉沦肉欲，我关闭半神之躯的避孕功能将她彻底满足。
＂咿咿...咿...＂
连受三发射精的辛西娅腹部如孕早期般隆起，在三十分钟内因过度高潮陷入昏迷。
『粘得真紧啊。』
初尝禁果的她如饿狼扑食，固执保持传教士姿势承受全部灌注。

匆匆沐浴时，凝块状浓精正从她小穴缓缓溢出。
『浓度相当惊人呢。』
禁欲十天的积蓄若想排净，怕是得在马桶上蹲许久。
加快脚步赶回家时，所幸未错过与父母的约定。

——
李振硕离开两小时后。
＂嗯...？＂
高潮昏厥的辛西娅苏醒环顾，发现主人早已离去。
＂走了吗...哈啊！＂
起身时小穴涌出浓稠精块的触感令她再度颤抖。

望着被精液撑出弧度的腹部，她躺回床榻专注体会液体流出的快感。
＂这个也好舒服...＂
此刻终于理解战友所言——为何有人会沉迷阴道内射后的余韵。

尽管开发不足的子宫尚未能感受快乐，初尝性爱的她已窥见新世界。
＂还想再做...＂
作为佣兵第一次因快感（而非伤痛）昏迷的体验令她着迷。
忧愁消散，脑内只剩纯粹快乐的瘾症。

『原来这就是成瘾啊。』
此刻她真正明白了战友那句＂不做爱就难受＂的含义。
如此美妙的快感若某天突然消失，光是想象就令人坐立难安。

尽管子宫里灌满了精液，她却丝毫没担忧受孕的可能——今天本是安全期，更何况这份快感太过醉人，哪怕怀上主人的孩子也心甘情愿。

＂明天还会再来吗...？＂
辛西娅清楚地意识到，自己再也无法挣脱主人赐予的极乐牢笼。在向来乏味的人生中竟发掘出这般欢愉，教人如何停得下来？

当明白自己已彻底沦为所有物时，她撑着酸软的身体挪向浴室。

＂哼嗯...！＂
蹲坐的姿势压迫小腹，积蓄在子宫里的浓精立刻顺着腿根汩汩涌出。先是缓慢流淌，而后突然决堤般的喷涌，激得她漏出甜腻喘息。

＂主人赐予的精华...嗅嗅＂
她痴迷地掬起一汪白浊凑近鼻尖，下一刻浓烈腥臊便呛得鼻腔发麻——比先前阴囊残留的气味还要馥郁千百倍。越是窒息般的浓稠，她越贪婪地深呼吸。

＂哈啊啊...嘶呜呜...呼啊＂
反复吞吐着这股气息时，某个念头突然闪现：

会是什么滋味呢？

从前舔舐肉棒时分明索然无味，可如此醇厚的液体...舌尖试探性地沾取少许，意外发现竟带着微妙的甘甜。那位沉迷肉欲的同伴明明说过男性精液又咸又腥...

＂啾噜...＂
越是啜饮，腥气就越发淡去，反倒泛起更鲜明的蜜味。直至掌心再无一滴，她竟失望地咂嘴：＂啧啧...＂

＂嗯呜...！＂
随着小腹发力，更多白浊从翕张的穴口挤出。强忍着再度品尝的冲动——至少不能像发情母狗般饥不择食。即便早已尊严尽失，她仍固执地守着最后体面。

＂滋溜滋溜...啊嗯！＂
指尖探入花径刮取残精时，忽然想起同伴传授的技巧。待清理完毕，才发现床单已浸透爱液与精斑。

＂得再洗一次了呢...＂

她轻抚自己湿漉漉的阴部，铂金短发随着身体的颤抖晃动。今晨主人走得匆忙，但愿明日能尽情纵欲...

-----

次日清晨。

与家人共进午餐后，我漫无目的地在街头游荡。晨光透过窗帘时，思绪已开始盘算今日计划。

『辛西娅那边可以晚些去』

那具肉体已彻底臣服，改造成只懂索求快乐的淫器。等回韩国时，直接带上飞机便是——调教才刚起步，自然要长期把玩，直到她成为眼里只有我的专属性奴。

『再教些厨艺和家务...』

独居时总懒得打扫，养个随时能扒光插入的女仆倒有趣。每个男人心底不都藏着这般幻想？不过现在的公寓确实拥挤了些...

回韩国后得向女友们坦白其他奴隶的事，最好换套大宅子。让奴隶们打理家务随时取乐，女友们下班后共度良宵——这种沉迷肉欲的日子，如今我也想过试试看了。

但一切的前提是...必须与『造物主』深入沟通能力真相。【半神之躯】赋予的精子不仅能令女性身体敏感化，更能无限激发性欲——昨日的实践已验证这点。不过潜在副作用尚不明确，暂且节制为妙。
女性们吸收我的精液越多，体力就越会恢复，身体也会变得更健康。
与她们整日厮混也不会厌倦，每天渴望性爱的欲望从这次调教开始逐渐显现。
『快点出现吧。』
想要尽早与造物主对话获得明确承诺，然后过上那种生活的我，想着这些杂七杂八的事，不知不觉发现已经是傍晚了。
今天父母说要和公司同事聚餐，是独自在家的日子。
随着时间的推移，或许是因为找回了一定程度的安定感，父母现在就算我单独外出也不会太担心。
＂这下可以正式痛快玩耍了。＂
共处的时间已经足够满足，现在终于能各自享受个人时光。
距离返回韩国还剩四天左右。
在此之前我满心期待着能与辛西娅尽情交合，同时教导她性爱的技巧。

EP0505


我花了三天时间尽情享乐——调教辛西娅、与家人共进晚餐、出门游玩，还去见了天鹅佣兵团的成员。

＂差不多该动身了。＂
韩国方面的女友们和仆从们的联络频率正变得越来越密集。要是再耽搁下去，恐怕真会出什么乱子。毕竟那群已经沉溺于巨炮快感的女士们，可是有足足半个月没尝到甜头了。

就算她们自慰纾解，终究治标不治本。自从体验到精液蕴含的力量后，她们至少要和我交媾五小时才能满足。＂让女人独力自慰五小时简直是要命。＂且不说根本做不到，就算勉强完成也远远比不上巨炮带来的快感——现在她们恐怕都快疯了吧。

得赶在她们真发疯跑来美国找我之前回去。

＂啧...这样躺着有点不舒服。＂
＂呜嗯...您说什么？＂
＂自言自语罢了，继续含你的肉棒。＂
＂是～唔...啧啧...啾噜！＂

我躺在床上嘀咕着，见辛西娅有反应就随口打发她继续口交。经过三天每天至少三小时的调教，这个完全臣服的奴隶如今技术大涨，在处理性欲方面帮了大忙。

＂还真是个耐折腾的婊子。＂
或许因为久未性交，她的身体在调教时总是迅速被开发。就像未经涂抹的画布，任我随意渲染都能全盘吸收。得益于佣兵生涯的历练，她能配合绝大多数性爱游戏，加之天生带点受虐倾向，使唤起来格外顺手。

＂啾噜...呜嗯嗯，哈啊...主人的肉棒好好吃...＂
如今她已彻底沉迷于我所赐的快感，即使命令她含一整天阴茎也会欢欣顺从。除了小穴和肛门正在调教中，等回到韩国时应该能使用所有孔洞进行交媾了。

-啪！

＂哈呜！＂
当我抽打她蜜桃般臀部时，深陷情欲的她眼冒爱心发出淫叫。由于全力激发了她的潜能，现在全身敏感带都在形成。只要再稍加开发，光是手指抠弄阴户就能让她高潮。

看着一个普通人彻底沦为性奴的人生，我体会到游戏般征服的快感。＂倒也不坏。＂因为对方本就是有私怨的罪犯，即使调教到影响日常生活也毫无心理负担。打算今后让她在家裸体真空，随时戴着跳蛋生活——这个令我满意的女仆兼性奴，让我开始着手返程准备。

＂要射了！＂
＂呜嗯...咕咚咕咚。＂
即使按住她脑袋深喉顶入，训练有素的她也未咳呛一声。当辛西娅喉头滚动着吞尽精液后，＂呼啊啊...呃！＂打了个满是腥味的饱嗝。

最初还会为此羞耻的她，现在甚至会自抠小穴故意打嗝来撩拨我。＂真期待能改造到什么程度。＂短短三天就让雏妓蜕变成连娼妇都自愧不如的淫娃。要是调教一个月甚至一年的话...

＂机票确定订好了？＂
＂是的，已按您要求的座位预约。＂
＂很好，明天准时到。＂

原本为返程机票发愁，幸好辛西娅深得已故戴维德信任，很轻松就解决了。她掌管的骷髅佣兵团资金足够挥霍——＂虽说原本是该有好几倍的...＂袭击我父母时消耗了不少，但剩下的近百亿也够用了。

但十亿巨款并不能让我满足。随时间推移，侵犯更多女人的欲望越来越强。＂这也是能力副作用？＂本以为现有性奴足够，可自从杀死那些佣兵后，这股冲动就难以抑制。虽然困惑却不在意——直接掳来调教就行了。

当前目标是购置豪宅建立后宫，在那里和性奴女友们打造属于我的阿房宫，享受酒池肉林的奢靡生活。为此必须尽快攻略柳河英——控制首尔地下世界后，她经营的合法生意能提供庞大资金流。系统调查显示其收入惊人，收服她就能加速目标实现。

＂把腿张开。＂
＂是，请随意使用专为您服务的辛西娅的小穴。＂
三天调教下来，她已能面不改色地说出这般下流台词。

＂啊啊啊！！＂
-噗咻！！
肉棒刚插入小穴就让她直接高潮潮吹的辛西娅。
我正在享受那恰到好处的紧致包裹，用内壁褶皱带来快感的小穴时，很快就把她干到昏厥，离开建筑朝家走去。
--
次日。
＂现在要走了吗。＂
＂差不多该回去了，我也有事要处理。＂
＂好...路上小心。＂
＂嗯，爸爸工作也注意安全，现在不比从前了真的要当心点。＂
＂别担心，退休后我心里有数。＂
来到机场送行的父亲简单寒暄了几句。
他天生木讷的性格，能在临别时说这么多已属难得。
'父亲这边就这样吧。'
不喜赘述的父亲让对话到此为止。
反正不是永别倒不担心，况且我给的装备他还在用着。
问题是...
＂我们儿子真的要走啊...＂
明明不是永别，身旁的母亲却已眼眶湿润。
战场上是威风凛凛的女将军，离别时却与寻常伤感的妇人无异。
＂会常联系的，别哭了。＂
＂可...难得和儿子相处的时光...＂
＂我也得回韩国继续事业，玩太久了。＂
＂是啊...我们儿子已是堂堂成年人了...＂
安抚着依依不舍的母亲，拥抱告别后我对父母说道：
＂下次再来。这段时间保重。＂
＂嗯，路上小心。＂
＂必须常联系！别像上次那样音讯全无！＂
＂知道了，要去办手续了。＂
好不容易挣脱紧抱的母亲，我走向值机柜台。
'噢...'
柜台后胸脯傲人的美女姐姐对我嫣然一笑。
＂请出示护照和机票。＂
＂在这里。＂
打量着接待员露娜的胸脯与面庞办完手续，我前往头等舱区域。
'来回都是头等舱呢。'
父母为让我长途舒适特意订的票。
距起飞尚有闲暇，正考虑小憩时——
-咚咚
有人敲响了关闭的舱门。
＂您来了，主人。＂
提前抵达的辛西娅寻来问候。
她穿着短到几乎露出长腿，深V领展示半乳的淫靡连衣裙——正是我要求她穿来的放荡装束。
'真不错。'
完全符合我的审美。
＂按我说的位置订了？＂
＂是的，您指定的最角落座位。＂
本次航程长达十五小时。
赴美时没有女奴相伴，这次可不同了。
'男人就该体验次高空性爱。'
这在愿望清单已久的项目终于要实现。
隔音道具与透明药水能完美掩盖一切，为防万一还准备了替身道具。
完成万全准备后，我让辛西娅回座位待命。
＂马上来找你，先做好准备。＂
＂明白。＂
所谓准备就是让她提前润湿小穴——即便头等舱也不便当场爱抚。
会意的辛西娅掀起裙摆展示内里。
'挺懂嘛。'
没穿内裤的阴户一览无遗，此前被剃光的部位保持着光洁状态。
＂哈啊！＂
我忍不住抚弄那早已兴奋的爱液潺潺的秘处。
＂已经湿透了？＂
＂因为我是发情的母狗...光是闻到主人气味就会...＂
＂很乖，等着我。＂
她舔净我手指上的爱液，满怀期待地回去了。
-广播即将起飞，请乘客做好准备-
听着登机广播，我满心雀跃。
'高空性爱啊...'
尚未体验过的云端欢愉，加上已驯服到位的女奴，令期待感高涨。
-咚咚
＂乘客都准备好了吗？＂
＂是的。＂
＂需要检查确认，可以进来吗？＂
＂请进。＂
乘务员做最后检查时，我突然发现疏漏——
她视线凝固处，是我的裤子被巨炮顶出的惊人轮廓。
勃起程度原本可以通过操纵［半神之躯］自由调节，却因满脑子想着辛西娅而忘了这回事。

＂……＂

目睹我胯间巨炮尺寸的金发乘务员瞳孔逐渐涣散。

-咕咚

她喉结滚动着吞咽唾液，目不转睛的灼热视线让我调整坐姿开口：

＂确认程序结束了吗？＂

＂是...是的！已、已经完成了。如有任何不便请随时召唤。＂

＂非常感谢。＂

乘务员似乎回想起自己方才的失态，慌忙关门离去。

刚才那位乘务员也算美人，典型西方面孔搭配金发，可惜苗条体型导致胸部略显遗憾。

不过若非带着奴隶辛西娅同行，或许会频繁召唤她来侍奉肉棒吧。

'终究比不上正餐。'

毕竟已拥有辛西娅这般绝色，普通美人再难入眼。

-即将起飞，请各位旅客回到座位系好安全带。

广播响起的同时，机身传来轻微压迫感，钢铁巨鸟开始滑行。

EP0506


飞机起飞大约一小时了。现在已经到了可以自由活动的时间。
但我并没有立刻召唤辛西娅过来，也没有主动去找她。
'看看她什么时候会来吧。'
登机前一天，我就提前告诉过她会在高空做爱，让她做好心理准备。
毕竟她成为奴隶不久，我想观察她是会选择被动等待还是主动行动——比起总是接受指令，我更希望她学会自行思考。

虽然我掌握着绝对命令权，但也要设定底线。如果只专属于我一个奴隶，或许能手把手教导，可我拥有的女人实在太多。
眼看就要集体共处，是时候该让她学会在脑海里预演如何取悦我了。
'要是彻底习惯了被动接受，将来就很难矫正。'
当奴隶的自尊完全粉碎后，若长期处于被动状态形成惯性，再想改变就难了。
何况随心所欲操控他人意识并非我的爱好，这种苗头必须在初期就扼杀。

料想辛西娅会等到我传唤才敢过来。毕竟机舱内无法用手机联系，唯有凭借自己的判断主动前来，才能开始侍奉。
若她最终没来，我也不会强求。虽遗憾错过高空性爱，但机会又不只这一次。
本次的主要目的，就是促使她学会独立思考并主动侍奉。
'要是真敢不来，回去后定要好好惩罚。'
倘若她直到降落都傻等着我去找她，就必须施以足以让她彻底明白——对待只会听令的人偶该用何种调教手段。
——

登机已过五小时。望着纹丝未动的舱门，辛西娅咬着手指陷入纠结。
'为什么主人还不来...？'
作为专门处理主人性欲的性处理奴隶，理应随时待命才对。
'难道在休息？'
起飞才五小时，她猜测主人可能正在小憩。
回忆着往日被赐予的快感，她一边轻揉私处一边耐心等待。

当六小时、七小时、直至十小时流逝，期待的身影仍未出现。
'为什么...为什么不肯来？'
明明主人亲口说过要在机上做爱，还特意嘱咐她做好准备。
随着时间推移，不安如野草般疯长——是被厌倦了吗？或是太过疲倦？还是自己做错了什么？

照理本该悠闲享受飞行时光，但因那句事先宣告，此刻只剩坐立难安。
'好想要主人插进来...'
虽成为性奴不久，她却早已深陷欲望泥潭。
从枯燥人生突然堕入日夜交媾的极乐，如今若不被肉棒填满，浑身都会瘙痒难耐。
区区自慰根本无法与主人的器物相提并论，独自根本解决不了性欲。

'是在等我主动吗？'
佣兵生涯养成的服从本能，令她对僭越之举充满迟疑。
但随时间分秒流逝，终于按捺不住——如今已非戴维德调遣的佣兵，而是凭本能感知主人需求的性奴。
'不能这样下去了。'
她猛然起身，朝着头等舱迈出脚步。

——咚咚
'进来。'
持续等待十一小时的我，终于听见了期盼已久的敲门声。
'来得真够晚的。'
距离降落只剩四小时，虽比预期迟缓，但对向来唯命是从的她而言已是突破。

随着舱门滑开，低垂脑袋的辛西娅局促不安地踏入狭小的单人舱。
'调教过度了吗？'
看着那张惶惑的脸，我故意问道：＂什么事？＂
＂那个...＂
首次凭自我意志前来的奴隶支支吾吾。

过往每次交合都在详细指令下进行，使她丧失了一切主动性。此刻连开口请示都变得犹豫。
但我不会提示——要作为性奴活下去，必须学会自主判断。
'可以说出来吗...？'
伫立在单人舱中央的辛西娅，指节攥得发白。
区区一个性奴竟敢擅自找上门来说要给主人处理性欲，这样做真的合适吗？
是否该开口的纠结许久后，她终于下定决心开了口。
＂为了替主人处理性欲...我来了...＂
尚未获得首肯导致底气不足的声音，诉说着为侍奉主人而来。
正担心僭越之举会招致责罚而惶恐不安时。
＂做得不错。＂
主人的赞许终于让她醒悟。
这段时日未曾召唤只为考验她能否主动前来伺候。
『太好了...』
习惯于听令行事的生涯里首次主动出击。
正忧虑莽撞举动会触怒主人，这番褒奖却令所有不安烟消云散。
自己没做错。万幸赌对了主人盼她主动的心思。
确信主动请缨并非逾矩之举后，辛西娅拭去不安的神情跪在主人膝前展露笑颜。
＂请允许我侍奉。＂
性调教第一课便是行事前必先口称侍奉之词。
以此言辞向主人表忠，亦在脑中烙刻印记——
我这性奴活着只为满足主人的欲望。
重获自信的辛西娅缓缓伸手褪下主人长裤。
侍奉仪式永远始于令粗长肉棒勃起，以唾液润泽后纳入小穴承欢。
＂要开始了。＂
牢记基础礼仪的她早已备好侍奉，樱唇轻吻昂然龟头。
＂啾～＂
向即将赐予欢愉的肉棒大人献上敬意之吻。
吻毕便探出香舌，自龟头至阴囊细细舔舐。
＂啾噜...吸溜溜...呼啊...＂
慢条斯理涂抹唾液时，袭来的浓烈雄性气息令她浑身颤抖。
『主人的雄麝味...』
为机上性爱预先遵命未着内衣。
爱液早如泉涌，自瞥见肉棒那刻便滴落在地。
乳尖亦在轻薄连衣裙下傲然挺立，同时卖力舔弄阳具。
＂啧啧...吸溜溜...嗯啊！＂
正专注涂抹唾液的辛西娅，因乳头突遭掐捏泄出甜腻娇喘。
无需顾虑他人听闻——她本就为宣泄主人性欲而存在的性奴。
无论世俗眼光，只管竭尽所能取悦主人。
＂啊嗯...啾噜！＂
经三日调教的辛西娅不再压抑，在乳头遭虐时纵情呻吟。
『很懂事嘛。』
她对掐捏乳头引发的喘息毫不掩饰反倒更加放浪的姿态令我满意。
换作其他性奴总会顾忌周遭而强行噤声。
那不过是我将她们当作人格体的宽容。
而纯粹为性欲容器打造的辛西娅根本无需这等顾虑。
无论室内旷野，只要我需要便会纵情娇吟。
心无旁骛专注性事才是她的本分。
＂现在坐上来。＂
＂是...啧！＂
揉捏着她挺立的乳头，见准备妥当便下令骑乘。她毫不犹豫褪尽衣衫裸身相对。
毫不担心空姐打扰——她本就是与飞机杯无异的泄欲工具。
唇舌侍奉肉棒时兴奋挺立的乳尖，与顺腿流至脚踝的爱液在地板积成水洼。
展露姣好胴体的辛西娅缓缓跨坐上来。
＂要放进去了。＂
为履行小穴侍奉之责自请纳入，对准阳具沉腰坐下。
＂哈啊...＂
巨根闯入未充分开拓的甬道时泄出痛吟。
『果然好大...』
连日承受仍未能适应的惊人尺寸。
感受阴道壁被强行撑开的痛楚，她终究将肉棒尽根吞没。
＂哈啊...＂
子宫口触及龟头的充实感令她吐露悠长喘息。
她最钟情的正是这般被完全填满的餍足感。
察觉甬道已稍适扩张，辛西娅开始缓缓扭动腰肢。
＂啊嗯！呀啊！＂
尽管紧致内壁限制动作幅度，仍竭力摆动取悦肉棒。
为给主人更多欢愉，她主动揉捏起自己傲人双乳。
掐拧乳头拉拽乳尖的淫靡模样尽显无遗。
短暂交合中不断揣摩主人喜好，逐渐掌握主动节奏。
＂啊呃！哈嗯！！＂
每次沉腰都感受龟头沖撞子宫的快感。
肉棒大人彻底征服用尽小穴内部每一寸褶皱，辛西娅全神贯注感受着刮蹭带来的强烈刺激，紧紧夹住阴道壁。
讲究效率的她调动全部感官，只为了取悦主人而全力以赴。
＂啊嗯！主人喜欢辛西娅小穴的触感吗？＂
＂嗯，紧致得让人着迷。＂
＂请尽情享用这副紧致肉体吧～无论是胸部、小穴还是嘴巴，都是为了取悦主人才存在的啊啊啊！！＂
她毫不羞耻地吐露着淫词艳语，腰肢卖力摇摆起来。
随着粗壮肉棒持续刮蹭腔壁，快感堆积终于突破临界点，辛西娅猛然痉挛着高潮了。
＂哈啊…哈啊…＂
沉浸在超乎想象的强烈快感中短暂喘息后，她立即想起主人尚未射精的事实。
＂非、非常抱歉…身为性奴居然比主人先高潮…＂
＂那就加快动作。＂
＂是，嗯嘿嘿嘿！！＂
她一边道歉一边遵照命令粗暴地扭动腰肢，高潮后格外敏感的身体根本无关紧要。
对仅为处理性欲而存在的辛西娅来说，取悦主人就是唯一意义。
认清这点的她摒弃所有杂念，再度摆动腰身专注于纾解主人的欲望。

EP0507


两人挤在狭窄的座椅上完全紧贴，肢体交融。

＂啊呜！阴茎…主人的阴茎…！＂

辛西娅用丰满胸部挤压变形的力度紧贴着，沉醉似地摆动腰肢。我完全不用腰部发力，仅靠她腰肢与阴部的夹紧动作享受侍奉。

——吱溜吱嘎

因最初教导的就是侍奉基础的女上位姿势，她的腰肢律动令我格外满意。

『不愧是佣兵吗？』
在战场求生锤炼出身体掌控力的女性体内，正涌动着汹涌快感。这种令人难以置信的腰技，完全看不出是刚学习性爱的模样，我在心中暗暗赞叹。

＂啊嗯…哈啊…！您舒服吗？＂
＂做得很好，继续保持。＂
＂是…主人的欲望处理…一定认真完成。＂

顺从的辛西娅受到夸奖后，开心似地夹紧小穴更加卖力摆动。时而上下套弄，时而将肉棒深深插入旋转研磨。当渴望更强烈的快感时，她会自行抽出龟头再一口气整根吞入。

＂嗯啊啊啊！＂
由于我的巨炮尺寸过长，无论她如何激烈动作都无需担心滑脱。

＂主人的阴茎好长…好粗啊啊！＂
即便在满是乘客的机舱内，辛西娅也毫不在意地放纵呻吟。已彻底成为奴隶的她，早在外野合时便抛弃了羞耻心。那个终日思考作战方案与杀人手法的残酷女佣兵已不复存在。

现在她满脑子只想着：该怎样才能取悦主人？还有什么方法能让他更快乐？
『幸好有道具掩护。』

我豢养的女士们通常都残留着羞耻心，野外媾和时若未使用消音道具总会极力压抑呻吟。她们只在沉溺快感时才会忘情出声，理智尚存时始终守着底线。

但辛西娅不同。将身心完全奉献给我的她根本不在意这些。此刻就算命令她裸体在机舱走动，她也会照办。佣兵生涯养成的绝对服从性，使她成为完美的专属奴隶。

『很合我心意。』
这是首个从不违抗命令的奴隶，让我相当满意。

＂啊呀！哈啊！主人的肉棒太舒服了！＂
粗壮阴茎刮蹭阴道壁的触感，巨大龟头压迫子宫的悸动，狭窄甬道被强行扩张的快意——仅凭一根肉棒就带来的多重感官冲击，令她幸福得发颤。

『好想永远这样…』
与主人交合时无需思考其他。不必在战场提心吊胆，不必回忆痛苦过去。只需沉溺肉棒大人赐予的快感。

对于幼年丧亲、复仇失败又失去同伴而绝望的她而言，这是最好的礼物。

＂哈啊！主人我要去了…被主人的肉棒送上去了！＂
＂我也快了，再忍一会儿。＂
＂哈啊！嗯哼！＂

临近高潮的辛西娅浑身颤抖着做好准备。此刻只要主人说出＂去吧＂，她随时能登顶。佣兵生涯练就的忍耐力，使她格外擅长遵守这类指令。

＂嗯呜…嗯嗯…＂
她故意咬紧牙关延后高潮，腰肢仍持续摆动。

——吱嘎吱嘎
听着小穴爱液搅动的黏腻水声，她拼尽全力克制着巅峰。

＂可以去了。＂
＂哈啊啊！！＂

当许可降临的瞬间，苦苦压抑的快感顿时决堤。她将肉棒顶到最深，轻轻摩擦腰部催促射精。当精液咕嘟咕嘟涌入撞击子宫时，无与伦比的满足感席卷全身。

『主人在我里面射精了…』
最初还不习惯子宫接受精液的感受，但随时间推移，她逐渐领悟这正是侍奉者的最高奖赏。主人因我获得欢愉——对失去自我沦为李振硕所有物的她而言，没有比这更幸福的事了。

＂哈啊…嗯…＂
经历剧烈高潮的她倚在主人身上，持续接受着喷发。为使主人射得畅快，辛西娅时而蠕动小穴时而轻摇腰肢，阴道殷勤侍奉着肉棒。这份在短时间内自行领悟的服务精神，说是顶级肉便器也不为过。

——
＂那么…我该回去了。＂
在她体内发射五次后，我示意辛西娅退下。她立刻拾起地上连衣裙穿上，裸身状态向我行礼准备返回座位。爱液淋漓的双腿在灯光下闪闪发亮，潮红未退的脸上媚意流淌。未着内衣的乳房尖端激凸显现，裙摆还渗着缕缕精斑。

任谁都能看出她刚经历过性爱的模样，我正露出满意笑容时突然叫住她。
＂等一下。＂
＂是？＂
我突然叫住正欲返回座位的心西亚，她停住脚步转过身与我对视。

＂把这个含住再走。＂

我对她使用了【半神之躯】能力中的复制功能，将巨炮复制体递了过去。

＂主人这是...＂

＂和我肉棒完全一样的假阳具，可能会漏出来所以要含着。＂

＂明白了...嗯哼！＂

心西亚接过与主人阴茎别无二致的复制品，毫不迟疑地将其纳入花径。

'简直像真的一样...'

被完全填满的充实感甚至能感受到脉动，她不禁夹紧小穴发出赞叹。

-颤栗。

＂啊呀...＂

阴道肌肉收缩时紧紧绞住内嵌的假阳具，恍若主人本尊令她浑身战栗。因持续获得性交般的快感，心西亚脸颊泛起潮红。

＂没我允许不准拿出来。＂

＂遵命。＂

将修长巨物完全纳入体内的少女毫无羞耻地点头应允，转身时裙摆翻飞露出淫光潋滟的腿根。

'这下稳妥了。'

鉴于心西亚初涉调教尚未熟练掌握穴技，极可能遗漏精液弄脏座椅。虽然我能用道具清理自己座位，但起飞后不便去她那里善后，这才准备了防漏装置。

即便性爱再美妙，也不该玷污公共设施。用道具完成周遭清洁后，我带着首次高空性爱的满足感沉入梦乡。

——

飞机降落在仁川机场，我与心西亚并肩办理入关手续。

＂嗯...哈啊...＂

初次戴着假阳具行走显然令她不适，断续泄出甜腻喘息。

＂边走边插感觉如何？＂

＂每走一步...都有电流窜过...很舒服...＂

询问阴道真实感受时，她红着脸坦诚快感。这个曾丧失生存意志如今沉沦欲海的少女，此刻正随我走向海关柜台。

简单出示护照完成手续后，初次访韩的心西亚需另行登记。通过系统快速定位到她位置时，我忽然萌生恶作剧念头。

'来一发试试？'

现存于她体内的复制品与我的巨炮感官相连，不仅能模拟抽插还可真实射精。想到她子宫已蓄满精液却突遭袭击的模样，好奇催动我启动了发射程序。

＂访韩目的是？＂

＂前来...工作...＂

＂有准备相关文件吗？＂

＂有的...在这里...＂

早已通过系统备齐材料的她，将以终身侍从身份留在我身边。为避免观光签证时效不足，现以英语家教名义申请长期居留。

『名义上的家庭教师罢了。』

本应繁琐的手续对拥有系统的我而言易如反掌。察觉谈话临近尾声时，我悍然叩响了她体内的欲望扳机。

＂咿？！＂

假阳具突然痉挛着喷射出滚烫黏液，宫颈被黏稠洪流冲击的瞬间，她双腿剧烈颤抖。

『正在射精？！』

多次调教培养出的身体记忆立刻辨认出这是射精征兆。本以为只是普通复制品的阴道突然变成精液喷射器，即便深谙淫欲之道的心西亚也不禁方寸大乱。

＂嗯...哈啊！＂

＂您还好吗？＂

海关职员疑惑注视突然战栗的少女，她强忍快感维持镇定：

＂没...没问题...＂

扭曲着脸夹紧大腿抵抗潮涌般的快感，所幸最终顺利完成手续。当她乳尖勃发地走向行李转盘时，我已守候多时。

＂感觉如何？＂

＂主、主人？！＂

提前取完行李现身的我吓了她一跳，看清我恶作剧的笑容后，她喘息着坦白：

＂非常...舒服...＂

＂当众被内射就这么兴奋？＂

＂是...想到在陌生人面前接受主人精液...差点就高潮了...＂

虽遗憾她未当场失态，但来日方长。＂走吧。＂

＂是！＂

接过行李时，她始终保持着假阳具填塞状态跟随。未着内裤的打扮让挺立乳首在衬衣下若隐若现。

返程出租车费虽昂，但对继承戴维德巨额遗产的心西亚不过九牛一毛——那些财富甚至足以让豪车开支变得微不足道。
＂把行李放好，在房间里待命。＂
＂明白了。＂
我让辛西娅放下行李在房间待命后，给女友们和仆从们发消息告知已抵达韩国。
今天先休息，从明天开始要为了给积压性欲的女士们排解而忙碌奔波。
为此辛西娅必须独自看家，所以我在商店递给她一件能安心生活的道具。
＂这个你拿着。＂
[翻译项链]
-佩戴此道具者可自动翻译任何语言，轻松使用该国语言交流。
听我解释这是尚未学习韩语的辛西娅最需要的物品后，她瞪圆眼睛惊呼：
＂那个...我真的能使用主人阁下国家的语言吗？＂
＂嗯，我现在就是用韩语说的？＂
＂哇啊...＂
对我的能力赞叹不已的辛西娅呆愣地盯着项链形态的翻译器。
＂出门务必戴着，等熟悉后你就能自己说了。＂
＂是...＂
看着对精湛技术惊叹的她，我压上正在用小穴含住肉棒的全裸身躯。
＂呀啊！＂

EP0508


从美国回到韩国，与辛西娅度过狂野一夜的我，此刻正在准备与李世妍的约会。

『真是好久不见。』
原本计划只在美国停留一周，却因卷入离奇事件耽搁了更长时间。对于每周至少要与我欢爱一次来缓解职场压力的李世妍而言，连续两周未能释放性欲的后果可想而知——今天恐怕要整天泡在床笫之间了。

『换作以前根本不可能。』
若非【半神之躯】技能附带的精液效果，以往三次射精后就会筋疲力尽。但如今她的身体已被彻底驯化，即便最轻微的爱抚也会引发剧烈反应。更棘手的是，每次接纳我的精液都能让她恢复体力和精力，这让我不得不严阵以待——毕竟上次尝到甜头后，她可是缠着我日夜纵欲直到第二天。

＂都准备妥当了。＂
刚告知昨日抵韩的消息，李世妍立刻向学院申请休假。按照计划，我们将共进早餐后直奔酒店。＂我出发了。＂
＂等您回来。＂裸身从床榻起身送别的辛西娅脖颈还残留着昨夜欢爱的痕迹。『这样也不错。』随时可供泄欲的奴隶打理着家务，连饮食都照顾周到——虽然先前她总敷衍用餐，如今倒是认真多了。

向浑身精斑的辛西娅道别后，我拨通电话：＂世妍啊，我出发了。＂
-真的？我也准备好了马上出门！
她雀跃的声线透过听筒传来，甚至能想象到裙下蜜液氤氲的模样。＂今天怕是要被榨干了。＂那蓄满情欲的嗓音让我后背发紧。毕竟性欲旺盛的她压抑了两周，这种反应再正常不过。

——

＂完美。＂
李世妍在落地镜前反复检查妆容与着装。为今日的狂欢，她连最私密的情趣内衣都精心搭配。想到李振硕昨日抵韩的消息，胸口仍会悸动——原定一周的行程因变故延长，这对习惯每周纾解性欲的她简直是折磨。

「哈啊…好想快点见到他」
光是回忆他的轮廓，腿心就已渗出蜜液。自慰根本无法比拟被他填满的快感，手指与按摩棒带来的欢愉天差地别。擦拭着湿漉漉的指尖，她快步走向约定地点。

『来了！』
熟悉的车影让她眸光大亮。还没等车窗完全降下，她就捧住对方的脸深吻上去。

＂啾…滋噜噜！＂
仿佛要倾注两周份的渴望，她贪婪搜刮着他口腔每一寸。当察觉他身体升温时，她喘息着拉开距离：＂快走吧。＂
＂不吃早餐？＂
＂这就是我的早餐。＂纤手隔着裤子握住勃起的轮廓，看他喉结滚动着驶向酒店——那里有她昨天就订好的房间。

＂到底饿成什么样…＂
＂非常…非常饿。＂她隔着内裤揉搓那根昂然巨物，最终扯开所有束缚吞入口中。

滋溜…呜…
喉管被怒张的阳具撑开，雄性费洛蒙冲昏理智。当察觉到嘴里的肉棒开始脉动时，她更卖力地舔舐柱身沟壑——这是即将射精的征兆。
随后睾丸猛地抽搐，整根肉棒剧烈抖动，喷吐出大量精液。
-咕咚咕咚
＂呃呜…咕咚咕咚。＂
李世妍仿佛不愿浪费一丝一毫般，将直接灌入喉咙的精液尽数吞咽，终于松开含住的肉棒。
＂噗哈…＂
吞咽了惊人量精液的她吐出粗重喘息，露出餍足笑容。
明明才过去两周，却像饥渴了两个月般贪婪索取着精液。
尽情享受着口腔里精液气味的李世妍重新穿好内裤与长裤。
＂满足了吗？＂
＂就这点？＂
面对我的询问，她仿佛听到荒唐笑话般反问。
这不过是前戏——因为李振硕就在身旁难以忍耐，才靠吞吃精液稍作安抚。
若此刻不补充，恐怕还没到酒店就会在车上将他扑倒。
带着高涨性欲进入酒店后，我们办完入住便立刻展开疯狂性交。
＂呃啊！啊啊！再…再用力插进来！！＂
她的性癖是被魁梧男性压在身下粗暴侵犯。
本想用这个姿势快速释放积攒的欲望，她却毫不见疲态，反而挺动着臀部要求更深插入。
＂好爽！＂
＂要去了啊啊啊！！＂
时隔许久再度感受滚烫精液在子宫层层堆积的快感，她脸上泛起无比幸福的微笑。
『只要有这个就够了…其他什么都不需要…』
此刻正在阴道内喷射的精液便是全世界至高幸福。
彻底沉浸在这股情绪中的李世妍虽已高潮一次，仍渴求着更多。
＂还不够！继续插！射得再多些！＂
即使被李振硕壮硕身躯压着挤出三次精液，她非但没昏厥反而愈发性奋。
切换成女上体位的她仿佛要折断肉棒般扭动腰肢，字面意义上地榨取精液。
-啪！啪！啪！
沾满爱液的臀部肆意拍打着李振硕坚硬的腹肌。
淫靡声响愈发刺激着她的耳膜。
『太棒了太棒了。』
理性已从她脑中彻底消失。随着时间推移，积压的性欲非但未得疏解，反而更强烈地刺激着本能。
子宫叫嚣着要立刻接纳这个男人精种，阴道自发蠕动着挤压出精液。
完全无视G罩杯巨乳的晃动，李世妍持续着激烈性交。
——
＂哈啊…结束了…＂
如同失控列车般榨取精液的李世妍，直到凌晨三点才终于满足。
从清晨开始直至此刻，她未曾停歇地持续索取精液。
中途饥饿时叫客房服务送餐，仍将肉棒留在阴道内继续交合。
需要如厕时便以怀抱姿势抵达浴室排尿。
共处的这些时日里，这类生理现象对她早已不足为羞。
被性欲支配的她真真切切连片刻都未停歇，全神贯注地榨取着我的精液。
『该收拾一下了…』
性爱过程中飞溅的体液已让床单湿透，发出黏腻声响。
看着浸透精液与爱液的床铺，我取出道具清理房间。
若就此离开，酒店方的投诉恐怕难以避免。
-咻咻
不知何处吹来的风席卷过房间，浓重淫靡气味随之消散。
床铺恢复蓬松干燥，地面液体也清理得一干二净。
望着焕然一新的室内景象，我看向心满意足酣睡的李世妍。
『真是够疯狂的…』
她子宫因足足接纳十六次射精而如孕妇般隆起。
每次呼吸都会让阴道肌肉松弛，积蓄其中的精液便汩汩流出。
想着明早还需使用道具善后，我沉入梦乡。
——
狂欢性爱派对结束后的翌日清晨。
＂嗯嗯…＂
醒来的我轻抚仍在熟睡的李世妍发丝，前往浴室淋浴。
待她醒来后，我们又抓紧时间缠绵至退房前最后一刻才得以抽身。
＂啊啊…太清爽了。＂
归途的车厢里，李世妍惬意伸着懒腰。
＂这么高兴？＂
＂嗯，知道我之前忍得多辛苦吗？＂
＂有多难熬？＂
＂简直快要死掉了。＂
她说在学院工作时也常因私处湿润而尴尬。
回家后本想像往常那样拉伸放松，后来连这也无法坚持。
每天只能靠睡前自慰勉强发泄性欲，次日继续工作。
听着这些倾诉，我愈发感到需要换个宽敞住所同居。
『到底要多大的房子啊…』
若算上其他奴隶们各自的事业，恐怕需要相当宽阔的空间。
短期内难以找到合适房源，便决定攻略财力雄厚的柳河英。
那位统治着地下世界，在表社会靠化妆品产业积累巨额财富的女性。
『得到柳河英就无需工作了。』
系统调查显示她经营着多项暴利生意。
＂这种程度的话就算不干活也能养活那群奴隶了吧＂我这样想着，开始筹划今后的计划。

EP0509


从美国回来后，我花了整整两周时间才满足所有奴仆和女友们的性欲。
如果干脆召集所有人来场群交可能更快些，但出于愧疚感选择一对一应付，自然耗时更久。
『大家都饥渴得可怕啊...』
每个人都有堆积如山的欲望需要释放，选定日子帮她们纾解时，我真觉得魂儿都要被吸走了。
其中最夸张的是欲望最强的李周恩，以及因怀孕许久未能与我亲热的周惠英。
李周恩在我踏进她家门的瞬间就丧失理智扑上来，字面意义地只做爱不休息。加密数据段
连续26小时不眠不休的性交才勉强让她满足。
周惠英虽因怀孕有所克制，却仍贪婪地吮吸着我的阴茎。
她对丈夫谎称与闺蜜旅行，实际上在加平租了度假屋和我放纵整天。
虽担心被怀疑，但据说怀孕后丈夫温柔许多反倒更安全。
『接下来该攻略柳河英了。』
既然解决了女性们的需求，现在该办正事了。
我的目标是让柳河英成为奴隶，利用她掌握的财力。
只要先拿下她，再向李世妍和刘安娜解释奴仆制度的存在，共同生活应该不成问题。
『她们好像早就心知肚明。』
做爱时试探性问她们对后宫的看法，发现她们早有所察觉。
李世妍表示无所谓，刘安娜虽有些不悦但选择理解。
向心胸宽广的女友们致谢后，我通过系统查看被冷落许久的刘银。
「还好吗...」
与刘银尚未在现实中结合过，所有亲密都发生在梦境。
即便停药已一个月，仍不确定她能否适应正常生活。
毕竟梦里体验过肉棒快感后不可能不上瘾。
清晨暗中观察果然印证猜测——她彻底沉迷于自慰。
-嗯啊…哈啊！
刚起床就粗暴揉捏丰满胸部，手指毫无顾忌地抽插小穴。
从最初对自慰一无所知，如今已堪比专业人士般娴熟。
临近高潮时会用力掐捏勃起的乳头喷涌潮吹，同时疯狂摩擦阴蒂。
万幸如此激烈的自慰仍未损及处女膜。
『怎么忍住的？』
换作别人早用假阳具破身了，她却仍满足于手指。
梦里用那么多道具玩弄过，现实竟能靠这点就满足，意志力实在惊人。
——
当李振硕通过系统监视刘银时。
「哈啊…」
用已成每日惯例的晨间自慰开启一天的刘银叹了口气。
「不够...」
不知何时起，梦境里再没出现过李振硕的身影。最初为此欣喜，但随着时间流逝她才惊觉：
即便只是梦境，自己早已对他制造的快感成瘾。
有次欲望堆积到几乎想侵犯自家小姐。
虽及时清醒未酿成大祸，仍让她后怕不已。
唯恐某天会真的失控侵犯主人。
『联系不上...』
尝试联络李振硕时，因不知他出国而始终无法接通。
电话那头永远提示无法接听，亲自去他家也感受不到活人气息。
长期性欲不满导致工作效率大幅下降。
帮小姐处理文件时走神的时间越来越长。
『不能这样下去了。』
再这样下去真要出事，刘银认为必须再见李振硕一面。
尽管梦境与现实无关，但那些快感始终萦绕在脑海。
或许当面谈谈能找到排解方法。
「银儿醒了吗？」
「是的小姐，我马上就好。」
因沉迷自慰变得和主人同步起床。
体弱的小姐总比她先整理完毕来叫人。
作为护卫没有比这更失职的事了，但不及慰藉就无法维持日常生活。
有次忙到没空自慰，整天精神恍惚引来小姐关切。
「必须尽快解决...」
下定决心要摆脱现状的刘银冲完澡，准备早餐开始新一天。
短暂休息后该开始工作时，她忽然对小姐开口：
「小姐，今天早上我能暂时离开会儿吗？」
「嗯？突然怎么了？」
向来寸步不离的护卫说出这种话，让柳河英颇为惊讶。
这个曾发誓永不分离的人突然要求独处，自然引发好奇。
＂最近脑袋有点晕，想抽空休息会。＂
＂这样的话倒不错，我也正担心这事呢。＂
＂让您费心实在抱歉，小姐。＂
＂没关系，人活着总会有这种时候嘛。＂
近来柳银的状态很不对劲。喊她时常反应迟钝，撞到头的次数也变多了。眼睛总像蒙着层雾似的充满疲态，眼角挂着明显的黑眼圈。明明现在组织已整顿得差不多，公司也逐渐步入正轨，根本没什么可忙的。
『肯定出什么事了。』
她身上绝对发生了变故，但以柳银的性格绝不会主动透露。毕竟这姑娘就算疼得直哼哼也硬扛着，受伤也独自去医院处理。
＂早去早回，我今天不出门。＂
＂很快就回来。＂
其实不过是要去李振硕家确认他在不在，估计花不了多少时间。她出门朝他家走去——
——
＂辛西娅，做饭。＂
＂遵命，主人阁下。＂
赖床到现在的我正打量着刚结束晨间运动的她。此刻她穿着我买的色情款女仆装在干活——既然要常住我家打理家务，这种装扮很有必要。当然这套女仆装并非普通服装，而是能触发特殊事件的暴露款式。前襟几乎开到胸线以下，裙摆短得只要弯腰就会露出小穴。为方便随时交合，我禁止她在屋内穿内衣，所以她终日保持着真空上阵的状态。
——咔嗒
此刻也不例外。水槽边洗碗时稍一弯腰，私处就若隐若现。那里面还残留着今早注入的白浊，正黏糊糊地顺着她大腿内侧滑落。
『唔…太涩了。』
这诱人光景让我又想起冲锋陷阵的念头，但想起上次因这副模样折腾她一整天，最后不得不自己收拾屋子的教训，还是决定忍耐。
＂主人阁下，早餐备好了。＂
＂马上来。＂
因尚未攻陷柳河英，眼下仍需赚钱维持生计，我正在撰写游戏攻略赚外快。N公司的虚拟现实游戏正式发售后人气暴涨，沉浸舱卖到脱销。不仅有色情游戏，超高自由度的多种玩法使其成为男女老少通吃的爆款。尽管价格昂贵，压倒性的优势仍令其供不应求。
最受欢迎的是创造自然风光供玩家漫游的版本。
『确实不错。』
最大亮点是让残疾人士也能在游戏中自由奔跑——这项革命性技术令肢体缺陷者们狂热追捧。车祸截肢者、先天残疾者…这些群体如今都能在虚拟世界畅游，心灵得到极大抚慰。
＂真是赚翻了。＂
色情游戏的流行更让我赚得盆满钵满。由于N公司在测试期对技能系统的优待，高级会员可随机获取一项技能，相关攻略网站因此蓬勃发展。十万韩元的会员费让玩家们凭借技能更轻松地享受游戏。我专门为同技能玩家撰写攻略，借着这股东风赚了不少。
＂哦？蛋卷？＂
＂多亏主人阁下上次指导。＂
同居以来，辛西娅已逐渐适应家务。毕竟佣兵生涯中自炊打扫本是常事，唯一难点是韩餐——我会教她些基础，其余她自行上网学习。厨艺本就不差的她，假以时日定能完全掌握。
正共进早餐享受悠闲早晨时——
【用户大人，柳银正在前来您家的路上】
＂嗯？＂
＂不合口味吗…？＂
＂不，很好吃。是在想别的事。＂
系统突然告知柳银造访的消息让我一愣。
『这丫头突然来干嘛？』
本以为她今早该在自慰解决性欲，没想到直接上门。正猜测她又有什么怪主意时，门铃响了。
-叮咚
『糟！』
按完铃才回过神的柳银正不知所措，安静等待的我听到铃声对要去开门的辛西娅说道：
＂是熟人，直接开吧。＂
＂明白。＂
得知访客身份后她立刻开门。
＂呃…？＂
＂请问有何贵干？＂
＂这个…＂
本打算找李振硕却撞见外国女性的柳银彻底懵了。
『什么情况？搬家了？』
调查资料里从没提过这号人物。正当她支支吾吾时，屋里传来熟悉的嗓音。
＂让辛西娅进来。＂
＂明白了。主人阁下，请进吧。＂
听到屋内传来李振硕的声音后，那位外国女性说了声请进，柳银便懵懵懂懂地走了进去。
跟随指引进入内室时，看见李振硕正端着饭碗望过来。
＂好久不见。＂
＂李振硕...这位是？＂
＂我的女仆辛西娅。＂
＂您好。＂
＂女...仆？＂
当她追问这个从未在调查资料中出现过的女性时，对方竟说出了女仆这个词汇。
回过神来的柳银缓缓审视着名为辛西娅的女性——那张堪称绝美的脸庞本该令人赏心悦目，可视线下移至服装的瞬间却让她不得不蹙起眉头。
这也难怪，所谓女仆装暴露得近乎色情：低胸设计让大半个乳房呼之欲出，短裙更是稍一弯腰就会彻底走光。同为女性，见到这般装束自然会产生生理性不适。

EP0510

当柳银皱眉看着名为辛西娅的女仆着装时，
为了查明来访缘由，我对她使用了【性欲之眼】。

姓名：柳 银
年龄：28岁
身高：174cm 体重：68kg
胸部：J罩杯
性敏感带：小穴、乳头、大腿、阴蒂。
处女：否
性偏好：与大小姐肢体交缠、沉迷连续高潮。
性欲：强
状态：长期欲求不满已影响日常生活。

与初次确认时不同，她的性欲指标、性偏好及敏感带都已变更。
'恐怕是太久没做梦的缘故。'
恰在我前往美国之际，【幻梦药剂】道具时效已尽。此前为在梦境中强制灌输性知识而进行的调教被迫中断，导致柳银现在形成了异常的性偏好。
'连续高潮成瘾么...'
多数女性经历一次高潮后全身僵直乏力，自慰时往往避免连续高潮。除非性欲极其旺盛者，通常一次自慰后便会休息许久再继续。
但柳银当前性欲未获纾解，似乎已养成连续高潮的癖好。

'折磨起来会很有趣呢。'
对连续高潮成瘾的女性最适合调教——即便初次高潮后仍能持续折磨，因她们早已适应这种状态。

得知柳银来意的我假装不知情，将她引至沙发。
'所以突然造访有何贵干？'
'啊...是受大小姐委托而来...'
'柳河英？她应该没什么需要拜托我的。'

她本只想确认李振硕是否归来，却鬼使神差按下门铃，仓促间未能准备说辞的柳银拼命转动脑筋。
'必须尽快想出借口。'
任何理由都好。否则自己因欲求不满上门的事实可能暴露。

正当她苦思辩解之辞时，
'可不能任她慢慢想。'
获得合法折磨她权限的我，不打算给予思考时间。

目前我从未向柳银和柳河英透露住址。
这般唐突来访还自称奉大小姐之命？
她心知肚明，在我刻意营造的压抑氛围下轻举妄动的后果。

'说来我从没告诉过你住址，怎么找到的？'
'那、那个...'
'该不会私下调查我吧？'
'......'
被戳中要害的柳银紧闭双唇。

'我明确警告过别来打扰，忘了？'
'这件事我很抱歉，但情况紧急...'
'若在我听来不算紧急，擅自调查的代价考虑过了？'

仅为确认李振硕是否在家而来，却鬼迷心窍按响门铃的柳银陷入混乱。
'到底该怎么辩解？'
需要何种理由才能让他信服？
惊慌失措间不慎搬出大小姐名头的她只能孤注一掷。

虽未见识过他全部实力，但已展现的力量足以震慑——单枪匹马解决老牌组织成员的血腥手段历历在目。
想到他要的『代价』可能有多沉重，柳银不禁战栗。

绞尽脑汁后，她终于挤出个像样借口：
'需要你的力量。'
'我的力量？突然怎么回事？'

面对从未有此请求却突然求助的状况，我步步紧逼。
确认李振硕理所当然的反应后，柳银决定透露部分组织内情。
若继续沉默，不知要向那个残忍的男人付出何等代价。

'最近首尔出现几个不安分的组织。'
'什么人？'
'因大小姐手腕太过出色而被肃清的残党正筹划复仇。'

这并非谎言。首尔人口稠密更易牟利，原本吸纳吞并的组织近来因地上生意太顺遂而滋生贪念。
调查发现，在我赴美期间，他们为吞并势力已向其他组织求援——问题在于求助对象并非韩国本土，而是国外势力。

确切证据表明他们勾结了觊觎韩国地下世界的中国与日本组织。
'虽然凭我方实力能解决，但损失会太大，所以来求你协助。'

若叛徒们只为充数召集乌合之众倒罢了，但这次为彻底吞并大小姐的势力，他们招揽了极端分子：
中国方面主营人口买卖与毒品走私的【黑龙会】；
日本方面是在本土日渐式微的【黑帮】。

黑龙会为扩张势力始终虎视眈眈盯着韩国；
黑帮则为重振在本国衰败的根基而盯上韩国。
单对付其中一方尚有余力，但若两国联手则另当别论。
即便积蓄了再多力量，仅凭一个组织同时对抗两方势力造成的损失也过于惨重。

『这样小姐应该也能理解吧。』

原本就打算近期联系李振硕探讨能否寻求协助。只是他近期外出未能取得联络，计划待他归来即刻商谈。如今这般不告而访的行为，柳银判断小姐应该会体谅。

＂所以需要我的力量…＂

＂只需负责中国或日本其中一方就足够。＂

＂让我单独应对其中一方？＂

＂报酬方面绝对让你满意。钱财要多少有多少。＂

能独自碾压老手们且毫发无损的李振硕，值得投入重金雇佣。明面生意日渐稳定，资金早已堆积如山。只要他开价合理，既能保全组织又能保障小姐安全，这笔交易完全可行。

『这倒是意外…』

通过【性欲之眼】确认柳银所言非虚后，我陷入沉思。若首尔真被境外势力攻陷，柳河英的组织将面临何种境地？从系统处听闻的那些暴行令人毛骨悚然——贩卖人口仅是基础，中国黑龙会更以廉价分销腐化心灵的毒品为乐；日本黑帮为重现昔日荣光早已丧失人性。虽说国家会介入善后，但坐等救济绝非明智之举。

『我庇护的女性们可能遭殃。』

绝不敢保证她们能全身而退。纵有系统监控，终究分身乏术。若不幸出现同时遇袭的状况，很可能救援不及。防范于未然才是上策。

『父母总说要在事发前行动。』

佣兵出身的双亲曾教诲：预防永远胜于补救。原本计划专心调教柳银，突来的消息迫使认真权衡利弊。

『系统你怎么看？』

【建议接受。目前劣势方是敌方。】

向来为我谋划的系统也持赞成态度。要建造能与心仪女性共同生活的阿房宫，岂容他人染指。

＂嗯…＂

＂资金随你开口，请务必相助。＂

见我沉吟不语，柳银立即表明财力不成问题。此时端着茶点出现的辛西娅打断了对话。

＂请用茶。＂

短裙女仆俯身递茶时——

『？！』

正等待回应的柳银惊愕睁大双眼。由于辛西娅俯身角度过大，裙底风光尽收眼底。更令人震惊的是，雪白臀瓣间竟连底裤都未着，蜜穴正缓缓渗出黏稠白浊。

『无耻！』

虽因幻梦药剂的强制春梦课程导致欲求不满，但亲眼目睹这般淫靡场景仍令她面红耳赤。当悬挂在私处的精液终于坠落杯中时，柳银呼吸骤然停滞。

＂……＂

乳白液体在茶汤表面飘荡，所幸李振硕正享受女仆按摩未曾察觉。确认无人注意后，曾仅在梦境尝过此物的柳银喉头微动。

——咕嘟

连周春梦造就的饥渴瞬间占据理智。既然现实中无人知晓…

＂呼噜！＂

鬼使神差地，她将唇瓣贴上了杯沿。
温香馥郁的茶水漫入口中，紧接着是女仆下体残留的黏腻精液灌入喉间。
理智在叫嚣着不能吞下去、必须立刻吐出来，身体却催促着要加快用舌头品尝这份滋味。
含着精液僵在原地的柳银，被两道矛盾指令搅得神志混乱，最终败给了本能。
——咕啾咕啾。
将口中残余茶汤全部咽下后，她开始用舌尖反复拨弄仅剩的李振硕精液仔细品尝。
『好浓烈的气味……』
远比梦中感受到的精液气息更为辛辣，或许是现实中的缘故。
馥郁茶香在触碰到精液的瞬间就被彻底覆盖，整个口腔都浸满了雄性浓烈的腥膻。
黏稠发咸的液体在齿间流动，逐渐渗透到每一处味蕾。
当梦境里反复咂摸的味道真实呈现在舌尖时，柳银感觉身体渐渐变得不对劲起来。
绷带下的乳尖不受控制地发硬挺立，腿间也开始渗出滑腻爱液。
＂嗯哼……＂
这副在梦里被精液浇灌着调教出来的身体，此刻在现实中竟也产生了相同的反应。
每当搅动舌苔感受腥咸滋味时，子宫就会涌起阵阵燥热，理智也逐渐被气味吞噬。
浓烈的雄性气息占领大脑的瞬间，她的手掌不由自主滑向西装裤裆部——
＂我家的茶还合口味吗？＂
＂！！！＂
李振硕的声音惊得她浑身一颤，这才意识到自己差点要当着他面揉搓阴部自慰。
『我……刚才居然想……』
悬在裤缝上方的手指慌忙收回。柳银强作镇定绷紧面孔，用毫无波澜的声音回应：
＂很美味……＂
＂是吧？才教过几次就学得这么快。＂
＂您过奖了，主人。＂
女仆弯腰行礼时，又有精液从红肿的腿间滴落。
因对话被迫咽下精液的柳银，此刻身体正诚实地朝着李振硕的方向倾斜。

EP0511


柳银偶然尝到掉落在车里的精液时正兴奋不已。
'居然真吃了。'
假装专注于辛西娅却早已将一切尽收眼底的我只能苦笑。
这并非我的谋划——毕竟从未给辛西娅下达过这类指令。
只是交谈时随口要了杯能喝的茶，此刻发生的事纯属偶然。
她应该也没刻意设计，毕竟要边回头观察边把阴道里的精液滴进茶杯实在过于困难。
柳银察言观色后突然端茶猛灌的模样滑稽得让人险些笑场。
差点就暴露了暗中观察的事实。
'真想看看她现在脑子里转着什么念头。'
本想用【性欲之眼】探究她吞精的动机，可惜为时已晚。
现在发动能力也只能读到她对精液味道的感想罢了。
虽然遗憾，但当见她颤抖着伸手探向私处时，我还是出声打断了。
尽管欣赏本能驱使下的自慰场景也不错，但现在有更重要的事。
'居然有其他杂碎盯上这里...'
中国黑龙会与日本黑帮企图染指我居住的首尔，这才是关键。
若这帮杂碎攻陷柳河英的组织，治安恶化将不可避免。
他们定会趁韩国政府对黑帮展开肃清前大肆掠夺利益。
'绝不能让这种事发生。'
坦白说我个人无所谓，但其他女孩们的安危不能坐视不理。
若眼下豢养的女孩们遭遇不测...光是想象就令人无法忍受。
'先应下来再说。'
心里早已决断，拖延回应只为榨取更大利益。
虽说要调教柳河英为奴，提前准备总没有坏处。
尽可能多捞些资源来打造阿房宫供养女人们才是正理。
'大致安排妥当，先打发走吧。'
看着因吞精兴奋不停交叠双腿的柳银，我决定先放她离开。
她的身体状况已确认完毕，接下来只需等她主动分开双腿上门。
本以为很快能得手，之前还担心临时赴美的行程，幸好现在看来突破在即。
'接下来轮到柳河英了。'
想到柳银臣服后就能对自幼相伴的护卫长下手，期待感令巨炮都开始震颤。
若那位钢铁般忠诚的护卫露出背叛神情...光想象就让人血脉偾张。
"茶也喝完了，今天就到这里？"
"好、好的...期待您的好消息。"
"只要报酬满意，我这边的承诺绝对到位。"
"酬金方面必定让您称心。"
"那就告辞了。"
交谈间，柳银的视线始终偷瞄着辛西娅腿间流淌的精液，临走前又瞥了眼她大腿上的白浊才离去。
"主人我表现如何？"
"精彩绝伦，值得奖赏。"
"我...随时都准备着呢。"
"那就现在领赏吧。"
"呀啊！"
辛西娅果然早察觉我对柳银的企图。
不愧是佣兵出身，对他人视线异常敏锐。
从柳银偷瞄精液那刻起，她就刻意展示着湿润的私处。
每当对方目光飘来时，她甚至与我相视而笑。
多亏这个机敏的女仆奴隶，才让我尽兴欣赏柳银的淫态。
——
当李振硕与辛西娅共赴云雨之际
"嗯哼！啊啊啊！！"
柳银正在公寓地下停车场独自自慰。
"啊嗯！咿呜呜！！"
自从吞下李振硕的精液，滚烫的身子就再难平静。
回味着口腔残留的精液气味，她疯狂用手掌摩擦私处。
褪下西装裤与内裤暴露的阴部正飞溅着爱液。
显然已是车震老手，她娴熟地将座椅后推调整成最适合摩擦的姿势。
"要去了...要高潮了啊啊啊！！"
-噗咻！噗咻咻咻！！
多次春梦演练让她习惯了高潮时的台词。
喷涌的潮水弄脏座椅后仍不满足，她又掐着阴蒂改用指尖突击穴口。
"呜嗯！又来了...又要来了啊啊啊！！"
沉迷连续高潮的身体拒绝停歇，刺激仍在继续。
腰肢反弓向车顶，颤抖的双腿大张着，柳银持续疯狂摩擦。
"咿...嗯嗯..."
足足五次高潮后，她终于喘息着停手。
车厢内壁溅满爱液与潮水的痕迹。
稍事休息的她熟练取出预先准备的毛巾开始清理。
"还想要..."
或许是精液的效力，原本三次就是极限的身体竟承受了五次。
精液腥气萦绕鼻尖，催生出继续自慰的冲动。
＂不行…得停下了。＂
正想悄悄伸手再次摩挲那被爱液浸湿的小穴，柳银强忍住了这股冲动。
在他的住处交谈时已耗费太多时间。若继续自慰导致迟到，只会给小姐添麻烦。
她遗憾地意识到无法再自慰的事实，将后排座位上脱下的内裤与裤子重新穿上。
＂真不舒服…＂
平日需要揉捏胸部并刺激乳头才能获得完整高潮，此刻却因绷带束缚无法抚慰胸脯，令人倍感惋惜。若没有这层绷带，定能体验比现在强烈得多的快感。
＂可又不能解开。＂
随时可能遭遇袭击的现状让她不得不束缚胸部——这对过于丰满的乳房曾在战斗中造成多次妨碍。
虽考虑过缩胸手术，终因手术风险及康复期的不确定性而放弃。
＂哈啊！＂
指尖掠过胸部的瞬间，绷带内早已挺立的乳尖受到刺激，令她漏出一声喘息。阴部已获得充分满足，乳头却似在愤怒抗议为何不被抚慰。
但毕竟不能在户外解绷带放纵，她咬牙忍耐着乳尖的胀痛，驾车朝小姐宅邸驶去。
今日虽非本意，却成功与李振硕展开交涉。对方反应相当积极——只要报酬准备妥当，合作应当水到渠成。
＂小姐会满意的吧。＂
当前局势严峻至极。据组织成员透露，黑龙会与黑帮分子已于前日潜入韩国。黑龙会素来行事急躁需及早防范，而惯于缓慢侵蚀地盘的黑帮也突然活跃起来，令应对工作骤增。
为安全起见，小姐自听闻消息后便足不出户。
要摧毁一个组织，斩首行动永远是最快捷的途径——这本就是无可奈何之事。
但既在经营组织，便不可能永远龟缩。一周后那场企业会议迫使小姐必须外出。
『还算万幸。』
若仅面对黑龙会或黑帮任一势力尚可周旋，两家联手则险象环生。此时能招揽李振硕这头怪物，实属不幸中的大幸。
护卫资金早已备足，雇佣他毫无困难。即便他不要钱财而索求她的身体，柳银也做好了献身的觉悟。
＂用我这副身子抵账简直血赚。＂
在她看来，以自身为代价换取小姐安全已是稳赚不赔的买卖。财力本就不缺，若他再索要身体，奉上便是。
方才见那女仆在家都不穿内衣，想必这事大有可为。自己容貌不差，又长着男人钟情的硕大胸脯，总有办法应对。
她自然不知——李振硕根本未曾提过要她献身，这些盘算全是她的一厢情愿。
——
回到宅邸的柳银即刻向小姐汇报全部经过。
＂所以只要资金到位就应该没问题了。＂
＂他真的答应帮我们？＂
＂是，从反应看成功率很高。＂
听闻这最后手段有望成功，柳河英顿时容光焕发。正期待表扬而暗自雀跃时——
＂但银儿，你私自去见他怎么回事？＂
小姐骤然冰冷的脸色让柳银僵住：＂是…＂
＂为什么这么做？＂
＂情况紧急才…＂
＂你知道这有多危险吗？！＂
＂对不起，小姐…＂
听说柳银独闯李振硕住处，柳河英怎能不惊？那可是将组织精锐无伤碾压的怪物。
她竟毫无防备地找上门——且是在对方从未获知地址的情况下。
那个极度厌恶背景调查的男人若因此暴怒，即便不取其性命也足以令她重伤。想到珍视的柳银独自涉险，忧虑如潮水漫上心头。
＂至少该先告诉我！＂
＂对不起…＂
＂早知道就该由我同去交涉！！＂
＂对不起。＂
明白这些责备皆因关怀，柳银只是反复道歉。
＂哈…辛苦你了。＂
宣泄完情绪的柳河英似乎终于平静，起身将柳银拥入怀中。
＂下次必须提前告诉我，你受伤的话我也会心痛…＂
＂明白。＂
感受着话语中满溢的担忧，柳银在应答的同时暗想：『请原谅我无法承诺，小姐。』
危险之事本就应该由她承担。惟愿小姐永远平安度日。
怀揣这般心思离开房间后，柳银回到自己卧室冲淋——方才自慰的余韵未消便驾车回来，内裤早已湿透。
＂总这样可不行。＂
最近一直如此。即便清晨自慰过，小穴仍湿润到浸透内裤。
＂现在连洗澡一天都要洗上五次，实在让人困扰。＂
虽然发现吞下他的精液能有效缓解性欲，但根本无计可施。
总不能直接找那个男人开口索要精液吧。
＂必须想办法解决才行...＂
柳银用冷水冲洗着依然发烫的身体，思绪却停留在梦境过后产生异变的躯体上。

EP0512


自从柳银离开我们家已经过去两天时间。这段时间我通过系统收集了情报。
掌握了中国黑龙会和日本黑帮那些家伙的兵力规模。
他们来这边最先会盯上哪里、柳河英组织里哪些是叛徒。
我绝不容忍有人破坏我生活的街区，所以调查得异常彻底。

『这些还不够。』
虽然已经摸清他们组织成员偷渡来韩国的所有路线，但远远不够。
必须彻底摧毁他们，让他们再也不敢踏足韩国。
想起父母在雇佣兵生涯中教导的话：『未经允许擅闯别人地盘的家伙都必须处理掉。』
虽然不至于要让黑龙会和黑帮覆灭，但至少要让他们连在这边撒尿都不敢。

『就趁他们偷渡时一网打尽吧。』
我要让他们连韩国边境都摸不着。除非通过合法途径，否则休想踏进一步。
确定了要从源头阻断他们所有行动计划的策略后，我联系了柳银。
-已接通您的来电。
＂是我。＂
-？！
我所知道的号码只有上次柳河英在名片上留的那个。
所以当我直接联系柳银时，她似乎非常诧异，沉默了很长时间。
-您是怎么知道这个号码的？
＂既然你们先调查过我，那我自然也会回敬。＂
听到我说通过背景调查搞到号码，柳银不得不感到震惊。
目前首尔所有地下世界都在她们组织监控下进行背景调查。
如果有人能反向调查她们，除非是顶尖高手否则不可能不被发现。
但李振硕不仅调查了她们，还完全没被发现，这让柳银难以置信。

『到底是谁...？』
究竟是谁向李振硕透露了自己的信息？既然叔叔和其他成员都没收到风声，说明泄密者是个意想不到的人物。
对方在调查期间居然毫无察觉，这可是重大疏漏。
稍有不慎可能导致整个行动日程泄露，让大小姐陷入危险。
但柳银不能声张这件事，只能装作若无其事地深呼吸着回答：
-真是厉害，我这边完全没收到风声。
＂要是被你们发现还叫调查吗。＂
-能告知是谁负责调查的吗？
＂说了你也找不到人，别费心了。＂
就算告诉她也没用，毕竟是系统在帮我，她们根本追踪不到。
武装着尖端技术的系统无人能敌，只要涉及电子设备就没有人类能逃脱它的掌控。

『连幽灵般的骷髅佣兵团都查了个底朝天，这次更简单。』
连行事隐秘的骷髅团都被系统全盘掌握，掌控众多组织的柳河英势力根本不在话下。
＂知道我为什么联系你吧？＂
-您改变主意愿意帮忙了？
＂我也不喜欢看到外国人在韩国地盘上撒野。＂
-报酬方面会全力满足您的要求。
＂这事见面再谈，我要直接和柳河英谈条件。＂
-请告知您方便的时间，我们会派车迎接。

通过透露调查事实来警告她擅闯我家的行为后，我挂断电话躺到床上。
『看你还敢不敢自作主张。』
对这种不请自来的行为本来就不爽，现在总算出了口气。
给柳银发信息约第二天午饭后，我走向正在做家务的辛西娅。

＂啊呀...主人？＂
她正背对着我擦地板，当我用手指轻轻抚过阴唇时，她颤抖着转过身。
只是轻微触碰，她的小穴已经渗出缕缕爱液。
＂随便摸摸就湿成这样？＂
＂因为我是主人的奴隶啊...＂
共同生活这么久，辛西娅已经完全适应了这个家。
现在她甚至会一边用洗衣机一边闻着我衣服上的味道自慰。
有次撞见她偷偷自慰时，她红着脸说实在抵抗不了衣服上残留的雄性气息。

看着被彻底改造成符合我喜好的她，我俯身将早已准备就绪的巨炮顶了进去。
＂哈啊...主人...的肉棒...把人家...塞满了...！＂
由于经常交合，她的阴道完美契合着我的尺寸。我肆意摆动腰部，享受这份契合。
结果那天辛西娅没能完成家务，被我一直折腾到天亮。

『哈...想尝尝其他女人了。』
随时都能享用辛西娅固然方便，但现在也想要其他女人。
只不过其他女人都需要主动去找，实在麻烦。
要是能随叫随到该多好——这样的念头让我愈发烦躁。

次日彻底玩弄过辛西娅后，我按约定时间洗完澡等待柳银。
这事对她们至关重要，她必定会提前到场等候。
确认时间差不多后，我吩咐辛西娅看家，前往见面地点。
提前二十分钟到达时，发现柳银已在车旁等候。见到我便立即下车行礼。

＂恭候多时了。＂
＂出发吧。＂
＂是。＂
当我坐上副驾而非后座时，她明显怔了怔，但很快回过神发动了车子。
＂都和柳河英交代清楚了？＂
＂好的，已经完成所有说明并感谢您的协助。＂

＂那么接下来就是谈判了吧？＂

＂只要您吩咐，我们随时准备相应条件。＂

＂这倒不错。＂

反正我才是绝对强势的甲方——柳河英的组织若失去我的支持，必将承受巨大损失。

即便他们规模再庞大，同时对抗在中国肆虐的黑龙会和虽遭重创但仍保有完整编制的黑帮仍属痴心妄想。

她应该会全盘接受我的要求，哪怕提出过分条件也有很大概率获得应允。
『除非她想放弃多年苦心经营的一切。』

如今柳河英掌舵的企业多数已步入稳定盈利阶段。
这种时期若因与黑帮及黑龙会交锋而受创，极易引来其他组织趁火打劫。
好容易建立的稳定局面，很可能因此再度陷入动荡。

赢得对抗固然重要，但战后善后同样关键。
毕竟敌人远不止明面上这些，将损失控制在最低限度才是上策。

行驶途中，当车内陷入寂静时，我突然察觉柳银投来的视线。
『有意思。』

她握着方向盘的目光正不断向我下半身游移，虽然刻意保持着头部静止，但这伪装对普通人或许有效，在我眼里却昭然若揭。

看着那道飘忽不定的视线，我突然冒出恶作剧的念头。
『不如让小家伙打个招呼？』

我故意让裤子上方若隐若现的巨炮轮廓更明显些。想象着她看到完全勃起状态时的反应，我回忆起昨晚辛西娅穿着女仆装侍奉的场景——她张开双腿露出粉嫩私处，哀求我进入的模样让巨炮顿时苏醒。

＂嗯哼...＂

本就醒目的轮廓随着勃起愈发嚣张，轻薄面料甚至勾勒出龟头的形状。柳银霎时涨红了脸，假装咳嗽掩饰窘态。

『反应真有趣。』

她大腿无意识地相互摩挲，想必是回想起梦境里见过的巨物。此刻她那隐秘之地恐怕早已湿润，正为交合做准备吧。

我故意用半神之躯控制着勃起程度，看着她面颊潮红渐深。当巨炮在裤裆间稍微收敛时，她竟下意识泄出失落的呻吟。

这游戏实在好玩，抵达目的地前我反复折磨着她，让巨炮时胀时缩。

加密通讯编码片段
『看来已经不再抗拒了嘛。』

回想初次在梦境见到时她那嫌恶的模样，如今倒因看不真切而惋惜，这转变令我莞尔。

当熟悉的宅邸映入眼帘时，柳银歉然道：＂目前局势特殊，招待不周还请见谅。＂

＂无妨。＂

踏入客厅，柳河英已候在沙发边：＂恭候多时了，振硕先生。＂

＂确实好久不见。＂

＂感谢您这次出手相助。＂她郑重起身鞠躬，事态显然严峻到让这位渐入佳境的企业家都不得不低头。若听说中日两派势力正虎视眈眈，任谁都会是这般反应吧。

＂直接谈正事吧。＂

＂感谢体谅。＂

我接过她递来的文件，在系统确认条款无误后，看到只需解决黑龙会或黑帮其中一方，便能任意开价的条件。违约条款注明若未能履约，她愿献出全部资产。

＂这个报酬足够吗？＂

＂绰绰有余。＂

我在文件写下要求：至少容纳二十人居住的豪宅。当前地价飙升的环境下，若无特殊门路几乎不可能在理想地段购置这等产业。

『要为后宫女团准备足够空间啊。』

实现酒池肉林梦想的首要条件正是广阔宅邸。毕竟奴隶们自会追随，而像柳安娜或李世妍这类有事业的，还需费些周折——尤其安娜那丫头对独立成功有着异常执念。
尽管如此，对此我已有所考量，觉得无需过分担忧。
若是将柳河英收为奴仆，应当能争取到足够说服力的地位。
即便不是空降部队，只要是通过自身价值证明获得的职位，想必她也会相当满意。
所有谈话结束后，柳银说要准备午餐，我决定稍作等待。
柳河英与我交谈到一半，突然接到紧急通讯离开了，柳银正在厨房里准备午餐。
『差不多该行动了。』
确认她们都已移开视线后，我为了攻陷柳银而开始行动。

EP0513


联系柳银后，在她来我家之前，我正筹备着一个计划。
＂这样下去太耗时间了。＂
或许因为只在梦里玩弄过她身体的缘故，现实中的柳银完全不曾接近我。
即便所有事情都发生了，那些终究只是梦中的事，所以她认定无法对现实中的我做些什么。
本来设定了混淆梦境的程序，可我去美国期间没再做这个梦，效果似乎减弱了反应变淡，不得不另想办法。
我的目标是在黑龙会与黑帮爆发组织火拼前，先下手掌控柳银。
计划在解决那些家伙之前征服她，接着立刻拿下柳河英。
＂看到这个她就会自己送上门吧。＂
为此我今天准备的是用辛西娅榨取的大量精液灌满的避孕套。
原本没打算这么仓促行动，但实在等得太久失去耐心。
反正继续耗下去，积压的性欲也会影响日常生活，她应该也会欣然接受。
要是让她独自享用梦寐以求的精液自慰，肯定会主动来接近我。
即便暴露她也无法指责我——毕竟她心知肚明，如今离了我根本无处发泄性欲。
毫无后顾之忧的我，趁她们各自忙碌时潜入了柳银的房间。
＂看来没少自慰呢。＂
刚踏进房门，【半神之躯】强化的敏锐嗅觉立刻被淫靡气味刺激。
这房间里残留的淫秽气息浓烈到不可思议，显然她每天都坚持自慰。
扫视这个只摆放必需品的简约房间，我将避孕套放在她床头。
带来的五个避孕套应该足够满足这个欲求不满的女人尝鲜——虽然取出精液时辛西娅恋恋不舍的表情浮现在脑海，但为了更宏大的计划还是咬牙带来了。
＂真期待她的反应。＂
柳银看到这些精液块会作何表情？是厌恶地假装抗拒边自慰边吞吃，还是忍耐到最后破戒使用？
无论如何使用都是既定事项，我只希望她能尽快发现这些避孕套。
办完事迅速退出房间，若无其事地坐回沙发。
大家各自忙碌，没人注意到我进出房间的行动。
之后借着合约完成的由头，我们共进晚餐，搭乘柳银的车离开时，她直勾勾盯着我胯间巨炮的模样让我暗自发笑。
——
送李振硕回家后，柳银立即返回小姐所在处协助工作。
今天因接送他提早出门，自慰未能尽兴。
＂身体好烫...＂
车上偷瞄李振硕胯间的记忆与梦中所见重叠，导致工作难以集中。
本就未能尽泄的欲望因眼前晃动的肉棒影像更加难熬。
＂呼...＂
临近下班时，整理完文件的柳银将资料递给小姐。
＂这是最后一份。＂
＂辛苦了，银你快去休息吧。＂
＂您也请早点休息。＂
＂处理完这个就行，晚餐麻烦你了。＂
明白。
办完差事的柳银走进客厅准备晚餐，想着吃完饭就能休息。但工作期间持续升温的身体已到极限，她匆忙开始做饭。
餐后各自回房，冲凉时冰冷水流终于让灼烧整日的躯体逐渐冷却。
自那个梦开始，她再不敢用热水沐浴——生怕按捺不住在工作中自慰。
＂总算能休息了...＂
淋浴完毕躺上床，柳银静待小姐入睡。即便隔音出色，自慰时的呻吟仍可能暴露。
一小时后，正当她准备开始时，一阵熟悉气味突然飘来。
＂嗅嗅...＂
沿气味寻到床头瞬间，五个盛满浓稠精液的避孕套跃入眼帘。
这栋宅邸不该存在性经验者——今日访客唯有一人。
＂那个男人...！＂
怒意刚起，昨日吞吃精液的记忆伴随气味猛然复苏。
＂嗯啊...！＂
未及发作，身体已擅自行动。手指滑向私处，绷带松脱的胸部被肆意揉捏。
在对李振硕的愤怒成形前，飘散的精液气味已让她的本能彻底臣服。
＂不可以这样的...＂
她明明清楚自己不该这样，但长期积压的欲望早已让身体彻底失控。
嘴上说着不要，手掌却诚实地伸向枕边的避孕套。
＂嗯呜…嗯哼…＂
避孕套里爱液的气味混合着精液的腥臊，当柳银把鼻子贴上去深吸时，终于解开了系紧的套口。
＂咿呜呜呜！！＂
解放的瞬间，浓烈数倍的气味通过鼻腔直冲大脑。光是闻到这个味道就让她浑身颤抖，开始更疯狂地摩擦阴部自慰。
-滋溜滋溜
＂哈啊！哈啊啊！！＂
明明已经高潮过一次，沉迷快感的她仍不知疲倦地揉弄着小穴。
将鼻子埋进避孕套开口抽吸的柳银，终于难耐焦渴地张开嘴，含住里面存储的精液。
＂呜嗯…嗯哼！＂
嗅闻他人精液的气味，含在嘴里为此兴奋自慰——这幅下流淫荡的模样对她而言早已无关紧要。
脑海里只剩两个念头：发泄体内燥热，吞下这些精液。
自从在李振硕家偶然尝过精液滋味，她的大脑就牢牢记住了这种令人战栗的快感。
＂哈啊…精液…精液味道真好…＂
小口啜饮着喉间滑落的浓稠液体。当她把避孕套里所有精液都倒进嘴里时，掐着乳尖迎来了高潮。
先前自慰时总感觉缺失的什么，此刻正被彻底填满。
突破快感临界点的战栗让柳银彻底沉醉。
＂还想要…更多…＂
随着口中精液逐渐吞咽殆尽，那股焦灼的渴求又涌了上来。
不够，明明刚体会到真正快感就要没有了——想到这里，她解开最后一个避孕套的绳结仰头灌下。
＂呜嗯…嗯啊？！＂
每当精液香气伴随着舌尖触感窜上脑髓，极致快感就会席卷全身。
彻底沉沦的柳银开始失控地追求更强烈的刺激。
在饮尽残余精液的失落中，发现还有避孕套的安心感令她浑身发软。
当意识到这和梦里尝过的味道一样时，她已经拆到第三只避孕套了。
『这点根本不够』
即便把避孕套里的精液全部含在嘴里也填补不了空虚。
认定现有存货无法满足的柳银，又拆开一只将精液淋在自己身上。
＂哈呼…精液的味道…＂
黏稠尚带余温的液体顺着胸部流到小腹，她虔诚地将它们涂抹均匀。
比起含在嘴里会随唾液消失，涂在身上能保留更久——这个发现让她兴奋不已。
当精液沾满胸腹时，肌肤蒸腾的淫靡气息令她发出满足的叹息。
＂太好了…全身都是那个男人的味道…＂
这让她仿佛正被李振硕拥抱般，更加忘情地投入自慰。
看到大量精液正从傲人双峰间滑落，心疼的柳银连忙托起J罩杯巨乳仰头吮吸。
＂呼呜…啧啧！＂
得益于惊人的胸部尺寸，她不用抬头就能轻松含住乳头。
过去自慰时总觉得单侧刺激不够满足，现在终于能同时啃咬另一侧乳头。
＂啾呜…呼嗯！啧…＂
灵活舌尖拨弄着口中乳尖，时而用牙齿轻轻啃咬施加刺激。
腾出的手掌则照顾着另一侧乳房与阴部，多重叠的快感令她浑身痉挛。
＂嗯…嗯呃！！＂
由于含着乳头，即便高潮也只能发出闷哼。
这种前所未有的玩法让柳银越来越沉迷于乳交自慰。
当她在精液涂满的身体上舔舐胸部残留，持续数小时的自慰马拉松仍未能停歇。
但无论怎么刺激，尝过梦中被肉棒疯狂抽插滋味的身体，依然渴望着更极致的欢愉。
——
我和辛西娅做完爱已是凌晨，想到柳银的状况便调出了监控。
＂这比想象中还夸张啊？＂\n深夜的屏幕上，浑身精油的柳银正含着自家巨乳疯狂自慰。没想到效果会这么好的我惊呆了。
原以为她只是闻闻精液味道简单自慰，居然发展到往身上涂抹的地步。
『到底有多饥渴』
明明早该放开被吮吸到红肿的乳头，她却偏要同时激烈刺激另一侧乳房和小穴。
看着完全沉溺在精液快感中的她，我确定明天就是收网时刻。
既然沉迷到这种程度，等精液全部耗尽时必然会来找我。
＂明天叫过来就该结束了吧。＂
她肯定知道是谁准备了装满精液的避孕套。
即便如此还是选择独享，说明已经到极限了。
按照这个状态，明天只要勾勾手指，她就会主动张开腿哀求恩赐吧。
看见柳银正在自慰的模样，再次兴奋的我将肉棒插进了疲惫酣睡的辛西娅小穴里。
＂嗯呃！！＂
明明已经被操得乱七八糟，再度被插入时她仍用疲惫的声音发出呻吟，小穴开始不由自主地收缩。
经过我反复抽插调教的小穴，即使在精疲力竭的状态下仍能维持恰到好处的紧致。
＂明天一定会很有趣吧。＂
无论她一个人怎么自慰，梦里品尝过的肉棒滋味终究无法忘却。
柳银想必也深刻明白这个事实。怀揣着明天就能彻底征服她的念头，我在辛西娅小穴内射精后沉入了梦乡。

EP0514


第二天清晨。
柳银用李振硕留下的避孕套尽情自慰后，迎来了近期最神清气爽的早晨。
＂嗯嗯嗯...！＂
和往常一样伸懒腰时，身体比平时轻盈许多，头脑也格外清醒。总是因深夜自慰而性欲无法缓解的疲惫状态，时隔许久迎来清爽早晨的感觉令人愉悦。
本来早上起床后需要自慰好几次才能开始一天，但今天完全不碰也处于最佳状态。
＂得洗个澡才行...＂
由于昨晚沉迷自慰后直接入睡，她身上到处都残留着干涸的精液。无论被精液弄得一团糟的胸部，还是手上散发的浓烈气味，都促使她走进浴室冲洗。
热水冲走干涸的精液后，她用沐浴露彻底清洁全身。
＂哈啊...舒服..."
[加密数据块]
最近因体内燥热只能用冷水洗澡，此刻热水冲刷让身体懒洋洋的感觉无比惬意。
所有积压的性欲和压力都得到释放，柳银感到前所未有的幸福。
她甚至体会到，原来平凡的日常竟如此珍贵。
"咿...!"
清爽地洗完澡后，她擦干身体回到房间，却在进门瞬间被弥漫的精液气味再次点燃小腹的燥热。
刚按捺住的欲望居然死灰复燃，她立刻开窗通风。
随后将沾满爱液与精液的被单塞进洗衣机，简单打扫完房间时——
"还剩一个呢..."
发现床头柜上孤零零的避孕套，柳银因只剩最后一个遗憾不已。
昨天正是靠着套里的精液才得以宣泄全部欲望，如今库存告急令她怅然若失。
\'绝不能浪费...\'
她忽然意识到只要有这个就能获得满足。虽然无法用肉棒填满小穴达到完全满足，但相比之前的状态已经足够。
小心翼翼将最后的安全套藏进冰箱深处时，她甚至特意避开可能被小姐发现的区域。
＂哈啊..."
趁小姐还没起床藏好避孕套后，她突然陷入自我质疑——就算是为了解决性欲，做到这种地步真的合理吗？
消极思绪翻涌间，她迅速调整情绪换上衣服，时隔许久主动去叫小姐起床。
往常因欲求不满赖床自慰的她，今晨却格外积极。
＂小姐，该起床了。"
想到终于能回归正常生活，她下定决心认真工作。与之前动不动就满脑子淫念的恍惚状态截然不同。
恢复清醒的成就感令她心情前所未有的好——可惜这份清醒并未持续太久。
毕竟性欲只是暂时缓解而非彻底释放，这种状态注定转瞬即逝。
——
＂啊啊啊！！"
清晨就在辛西娅子宫内灌满精液的我，开始观察柳银的状态。
\'效果确实不错。\'
她今天明显少了疲态，工作效率提升不说，也没出现忍不住摩擦大腿的窘态。
昨日还时不时偷蹭桌角或揉胸，今日判若两人。
\'能撑多久呢？\'
用精液自慰不过是权宜之计。体验过真正性交快感的肉体，岂会满足于这种替代品。
我清楚知道这只是饮鸩止渴——看似平静的表面下，她早已成为随时可能爆发的定时炸弹。
\'尝过高潮滋味就再也回不去了\'
她的身体已经记住远超自慰的快感阈值，本能渴望着被肉棒彻底填满的极致欢愉。
这场愉悦陷阱终将让她堕入更深的欲望深渊。而现在，我只需静待猎物自投罗网。
＂主人，早餐准备好了"
＂嗯，今天吃什么？"
＂昨天买了章鱼做的辣炒章鱼。"
佣兵出身的辛西亚适应力惊人，已学会多道韩国料理。据说她专程研究了美国少见的食材烹调法。
做完家务做完爱之后若还有时间，她就会为了我而学习。
如何能更讨主人欢心？看着她自主学习的样子实在令人满意。
『这辈子都得当我的奴隶才行。』
由于曾对我父母不利，她必须终生为奴至死方休。
不过日常起居照顾得妥帖，床笫之欢也让人愉悦，她似乎并无怨言。
如今甚至进化到发情时会主动扭着屁股诱惑我的程度了。
『真该早点把其他奴隶也接来。』
现在该向李世妍和柳安娜坦白我豢养其他奴隶的事了。
这是共同生活的必要步骤，况且她们早就有所察觉。
她们只是信任我，在做完心理建设后等着我先开口罢了。
＂要不要去温泉旅行...＂
原本计划去海边游玩时顺势坦白，可惜错过时机。
现在去海边时间尴尬，她们也各有要事不便临时调整行程。
我决定等初秋时节去日本著名温泉，此刻先去找今天的性奴。
-叮咚
-来啦~
今天轮到隔壁那位怀着我孩子的周惠英侍寝。
从美国回来后只交媾过两次，禁欲许久的她仍处于饥渴状态。
＂你好？＂
＂主人！＂
穿着居家薄裙的周惠英开门后立刻欣喜地抱上来。
相拥时虽未见孕肚隆起，但凭借【半神之躯】的敏锐感知，我能清晰察觉她子宫里孕育的生命。
闭眼凝神间，甚至能感应到孩子强健到永不生病的生命力。
她丈夫因为妻子怀孕欣喜若狂，最近都准时回家——这蠢货根本不知道孩子是别人的。
不过这是他出轨不孕妻子的报应，虽说我收了笔巨额赔偿金。
＂你丈夫几点回来？＂
＂说今晚加班会晚归。＂
＂那我们来玩到那时候？＂
＂好呀！＂
初见时那位端庄主妇已荡然无存，眼前只剩渴求我宠爱的服从存在。
作为首个为我怀孕的女人，她精神状态相当稳定——可惜碍于旁人眼光不便约会。
好在商店道具能暂时改变外貌，人类本来就不擅长识破伪装。
＂接下来该服侍我了吧？＂
＂请您在沙发坐好。＂
她娴熟地跪地褪下我裤子，隔着内裤凝视昂然巨物。
＂哈啊...＂
炙热吐息浸透布料，随着内裤拉下，她瞳孔因目睹勃起阳具而收缩。
＂哈呜...啾噜...＂
含住龟头的瞬间，闭着眼都能描摹出形状的熟练口技立即展开。
＂啧啧...啾！主人的肉棒...＂
沉溺在雄性气息里的迷离眼神，配合下流揉弄自己小穴的动作令人满意。
＂咕啾...咳呃！＂
深喉侍奉时完全看不出孕妇应有的矜持。
＂要射了。＂
＂啾呜呜呜！！＂
她立即嘟起嘴唇准备承受精液的模样，带给我巨大征服快感。
顶着人妻身份贪婪吞吃别人阳具，子宫里还怀着野种——而这正是我想要的。
＂咕咚咕咚...哔~＂
一滴不剩咽尽精液后，她张嘴展示干净口腔。
＂去卧室。＂
＂是...＂
走向她与丈夫的婚床时，她早已红着脸张开湿透的小穴。
＂请插进来...＂
像个新娘般湿润的甬道，将我肉棒尽数吞没。
＂啊啊啊！！主人的肉棒！！＂
在柳银逐渐堕落的这段时间里，我尽情品尝着周惠英的美味。中途辛西娅也来拜访，我们还一起享用了一顿艳遇大餐。
韩国女人和西方女人的性爱艳遇比我想象中更加色情，我那根巨炮足足向她们喷射了十次精液。

EP0515


清晨带着神清气爽的心情开始工作的柳银，随着时间的推移，逐渐感到身体再次变得燥热。
＂为什么会这样…？＂
与之前感受到的燥热完全不同，身体烫得令人慌张。先前尚属能忍受的程度，如今却恨不得立刻冲进房间抽插自己的私处。
＂嗯哼…嗯嗯…＂
眼前的文件根本无法集中注意力，脑海中不断浮现淫靡的念头。昨日品尝过的精液气息萦绕在脑海久久不散。
但若此刻自慰，万一小姐醒来被发现就糟了。虽然强忍许久，但越发滚烫的身躯终于让她放弃工作。
＂哈啊…哈啊！＂
向小姐请示稍作休息后，柳银回到房间躺在床上开始抚弄私处。此刻炽热的程度与平日截然不同，若不宣泄一次根本无法忍受。
＂呃啊…嗯…＂
为避免打扰仍在工作的小姐，她紧咬嘴唇隐忍自慰。但早已尝过极致欢愉的身体，根本无法满足于这样压抑的抚慰。
＂这样根本不够…＂
意识到就算自慰一整天也无法满足后，她来到客厅从冰箱偷出避孕套。虽然心疼最后一个避孕套，但再这样下去今天都没法工作。
将冷藏的精液含进口中的柳银突然僵住了。
＂气味变淡了…＂
或许因冷藏的关系，精液气息远比昨日淡薄。不再是能支配大脑的浓烈气味，仅是隐约可闻的程度。加之全然感受不到昨日的炙热，远比想象中更不满足。
最终在口中辗转的精液未能带来预期快感，柳银不得不重返工作。未能平息的身体愈发燥热难耐。
＂哈啊…哈啊…＂
因分神与未获满足，体内热流随时间推移不断突破极限。勉强完成工作的柳银在晚餐后立即向小姐报备：
＂我稍出门片刻。＂
＂这个时间？要去哪儿？＂
＂身子发闷想去透透气。＂
＂嗯，早点回来。＂
早已察觉她状态异常的柳河英爽快应允。相伴多年的经验告诉她，这种情况下放任对方自行处理才是正解。
＂哈啊…该去哪儿呢？＂
来到户外的柳银为排解燥热茫然徘徊。最终决定漫无目的游荡来散发热意。她发动汽车驶上街道，却未设定具体目的地。
＂呃…？＂
漫无目的行驶间，熟悉的街景令她愕然——这分明是通往李振硕家的路，只要经过前方信号灯就能看到他住所。
＂我怎么会…＂
明明未曾设定导航，回过神来竟已驶入那男人家的停车场。自嘲般轻笑后，她突然下定决心。
＂好，就去看看吧。＂
虽不解身体为何受此处吸引，但唯有解决此事才能恢复正常生活。既然冥冥中来到此地，不妨彻底做个了断。如此想着的她昂首迈步向前，全然不知自己正踏入无法挣脱的泥沼。
——
[用户大人，柳银现已抵达府邸]
＂我家？＂
[是的，目前正在乘坐电梯]
正与辛西娅、周惠英纵情享乐的我听到系统提示，心知该来的终于来了。
＂总算上钩了。＂
倒是比预期坚持更久。原以为做梦后数日内就会找来，没想到能撑到现在。
还以为梦境诱导的方式有误，幸好她自行送上门来。
＂果然扛不住吧。＂
再精神力卓越的女性，尝过巨炮的滋味都难逃掌心。即便发生在梦中也不例外。原本对快感一无所知的她能坚持至此已值得称赞。
在懵懂状态下承受过刻骨铭心的欢愉，竟还能支撑这么久。
想到她终究沦陷，我含笑等候即将到来的客人。
因被我折腾太甚，辛西娅正在小室休息。待柳银到来，便会将她带往主卧尽情交欢，一切已准备就绪。
＂真令人期待。＂
想到能在现实中侵犯拥有最大胸部的她，巨炮不由蠢蠢欲动。盘算着将她改造成专属乳牛的身体改造计划，我静候柳银到来。
——叮咚。
片刻等待后门铃响起。早知来者是谁的我上前开门。
＂深夜叨扰实在抱歉。＂
当我推门而入时，柳银面不改色地低头向我致歉。
看着她这副模样，我故意流露出一丝不悦——深更半夜不请自来总会令人不快。
＂有何贵干？＂
＂有些事想和您商量。＂
＂先进来吧。＂
明明刚吃过装在避孕套里的精液还自慰过，现在却装得一本正经，这让我暗自发笑。
『倒要看看她能说出什么...』
她走进屋子会提出什么话题？会不会说身体燥热难耐？或者提起我故意留下的精液避孕套？
强烈的好奇心驱使我将她安顿在沙发上，静待她开口。
＂您留在我房间的东西...已经妥善接收了。＂
＂？？＂
原以为她会拐弯抹角周旋半天，这记直球提问让我一时语塞。
本以为她会因收到精液避孕套伤到自尊而恼怒，没想到竟如此单刀直入。见我怔住不语，柳银继续道：
＂所以...能否再给我一些？＂
＂？？＂
未等我从错愕中回神，更离谱的要求接踵而至——她居然明目张胆索要更多盛着精液的避孕套。
这般露骨的请求完全超出预料。在我愣神之际，她焦灼地补充：
＂只要您开口，任何条件我都会准备。报酬也可以商量。＂
从下车走向李振硕住宅那刻起，柳银就想通了。
虽然厌恶他的行径，但确实靠他的精液缓解了症状。更关键的是，此刻她已找不到其他能平息体内燥热的方法。7z3pX9#绝密档案
因此她决定正面突破——直接索取所需，同时满足对方要求。
『只剩这条路了...』
当然可能存在其他方案，但对现在的她而言这是最可靠的权宜之计。等身体冷静下来再从长计议也不迟。
忘不了那份神清气爽的滋味，柳银决意先获取他的精液渡过难关。
『这算怎么回事...？』
而我仍沉浸在这番大胆言论带来的冲击中。
没想到她会如此坦率地索要精液，本以为顶多是旁敲侧击暗示需求。
＂不...不行吗？＂
见我迟迟不答，她急切地追问。尚未完全回神的我下意识回应：
＂倒也不是不行...＂
＂那就拜托您了！＂
听到肯定答复，她顿时双眼发亮。这副前所未见的主动姿态终于令我清醒过来。
『这丫头怎么回事？』
哪有淑女会对素未肌肤之亲的男人说这种话？虽然留下精液避孕套本意就是试探，但没料到她竟选择正面突破。
不过这正合我意。既然她先开口，我就能顺势提出要求了。
＂你能付出什么代价？＂
＂钱财方面不会亏待您。＂
＂不，不是这个。＂
＂那您想要什么？＂
恢复冷静的我开始谈判。对她我只要一样东西——献上身体成为随取随用的奴隶。
金钱本就不急，只要攻陷柳河英自然会有。何况完成这次委托就能入住梦寐以求的宅邸。
看着凛然而立的柳银，我露骨地开出条件：
＂我要你亲手帮我弄出来。＂
＂这个...＂
她侧首沉思的模样，似乎早料到此要求。但献身于李振硕显然越界——她始终是小姐的所有物。
钱财可失而复得，身体却无法重塑，二者价值岂能等同？
＂不答应就请回。＂
＂……＂
见我态度强硬，她紧咬下唇。
『明明不行...』
但已然知晓李振硕精液的神效。只要获得它，就能重返往日生活。明知这是必需品，献身的条件却令她陷入挣扎。
『嗯...或许可以稍作让步？』
见她犹豫不决，我考虑放松条件。反正她迟早会沦陷，不过是时间问题。
既然她对肉体交易如此抗拒，适度妥协也未尝不可。
『似乎不错？』
虽不能立即享用柳银的蜜穴，但让她为获取精液提供服务也算有趣。亲眼见证她逐步堕落的过程更是别有风味。
如此想着，我向她提出了折中方案。
＂没必要非用你那阴户不可。＂
＂咦...？＂
这句粗俗的措辞让她声音骤然提高了几分。
察觉到对方慌乱的我趁机继续说道：
＂想要我的精液的话，用手也好用胸也好用嘴也罢，随你怎么取都行。＂
＂明白了...＂
柳银犹豫片刻后轻轻点头，似乎觉得这种程度尚可接受。
＂那就直接开始？反正你也等急了吧？＂
＂呃？！＂
她刚应允我便扯下裤链，将早已勃起的巨炮怼到她眼前。
-咕咚
受惊后仰的柳银忽然抽动鼻翼，喉结滚动着咽下唾沫。
这根肉棒方才还深埋在辛西娅湿泞的甬道里。虽冲洗过但残留的膻腻气味依旧浓烈，想必是久经摩擦的缘故。
＂咕嘟...＂
嗅着雄性气息的柳银直勾勾盯着巨物，忽然伸手握住。
＂好烫...＂
指尖触及瞬间爆发的滚烫热度与她梦中记忆完全重合，浑身血液顿时沸腾起来。

EP0516



李振硕的肉棒被柳银握在手中，她感受着那份灼热温度与心跳同步律动的触感。
＂这就是那根东西...＂
当初为了搜集情报潜伏在他家时，曾在现实中亲眼见过一次。不同于梦中反复出现的幻象，真实触碰到的实物带给她的冲击至今难忘。
＂大得离谱...＂
出生以来头一回目睹如此巨物的事实让她当时几乎窒息。而此刻这根散发着浓烈雄性气味的巨物正在她掌心微微颤动，勃起状态的坚硬程度即使用手指修长的双手也难以完全包裹。与梦中记忆分毫不差的尺寸让她恍惚间涌起几分熟悉感。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTHlsaGo3TUVYWlBQbjA1WGtORzlwTw
＂这个...＂
虽说现实中从未与男性结合，但梦境里早已和他翻云覆雨过无数次的她深谙榨取精液的技巧。无论是用手、口舌、胸部乃至最后用小穴侍奉的方法，持续六天的春梦让这位处女掌握了许多非常识技术。
-咕咚
精通多种取精手法的柳银想到即将亲口品尝的滋味，忍不住咽下唾液。
＂对，就是这种着迷的表情。＂
没料到她会突然登门索求精液，但既然机会送上门来，我只需要欣赏她逐步沉沦的表演就好。最初大概会满足于收集精液带走，可这终究是权宜之计——性交才是根本解决方案，她迟早会主动臣服。想象着总是冷若冰霜的柳银欲火焚身哀哀求欢的模样，巨炮硬度又提升了几分。
＂哈啊...＂
她触电般缩手感受到掌中物愈发坚挺的模样实在有趣，但始终只敢轻握嗅闻的拘谨态度很快让我失去耐心。
＂需要我教你怎么做吗？＂
＂不必。＂
＂哦？原来不是处女啊。＂
＂失礼了，守护小姐期间从未有过逾矩行为。＂
＂那为什么光盯着看？打算在这耗一整天？＂
＂请不必费心，我自有分寸。＂
＂呵...＂
本想逗弄她却被这副公事公办的态度惹恼。明明是自己欲求不满来求助，摆什么架子？尤其对于自幼受儒家思想熏陶的我而言，这种求人态度最是厌恶。
＂算了，滚吧。＂
＂您...？＂
看她瞬间凝固的表情，先前期待吸取精液的殷勤模样顿时索然无味。连基本尊卑都搞不清的母狗也配得到我的赏赐？只要召唤那群奴隶，谁不是抛下一切赶来侍奉？
＂去找辛西娅好了。＂
刚被干到昏厥的辛西娅再折腾几轮也无妨，这种不识趣的货色不值得浪费精力。
＂扫兴，一滴都不会给你。快滚。＂
＂您明明答应过的！＂
出尔反尔的态度终于点燃她的怒火。素来面无表情的护卫罕见地涨红着脸提高声调——积压月余的性欲早已让她变成碰就会炸的火药桶。
＂啧＂
搞不清立场的蠢货也敢吼我？烦躁地提起褪到膝间的内裤，她却堵在门前嘶喊：
＂我不能走！您答应过的！！＂
＂想想你刚才用什么态度求人？＂
＂我到底哪里失礼了？！＂
被欲望冲昏头脑的她似乎真不记得自己言行。恼火到懒得解释细节，却听见她突然噤声——终于意识到问题所在的僵硬表情相当精彩。
＂啊...＂
看来满脑子只想着获取精液，连语气失控都没注意到呢。
平日里对李振硕不满的腔调无意识地脱口而出。
要是当时立刻道歉也就罢了，可她被精液夺走了心神，最终酿成这般事态。
『不行...现在已经绝对不能缺少这个了...』
本能让她明白——若再无法得到精液，日常生活将陷入与过去天差地别的混乱。
由于通过吞食精液自慰获得了极致快感，身体早已彻底沉沦。
从今往后，若不能体验比这更强烈的欢愉，她的性欲便永远无法得到真正的纾解。
意识到这点的柳银，终于明白自己犯下了何等大错。
『道歉...才不要...』
可即便出于自尊，她也不愿低头认错。看他方才的反应，就知道口头道歉毫无意义。
但要她以护卫之尊向任何人下跪谢罪，又实在有违身份。
剩下的路唯有回到那地狱般的日子独自承受——当然或许另有转机。
毕竟需要的未必非得是李振硕的精液，向其他组织成员索求也未尝不可。
虽然尚未验证，但既是同性或许也能满足需求。
这念头刚起就被她掐灭。
『身为小姐的护卫向组织成员...？绝对不行』
若让人知道自幼侍奉小姐的自己对同僚提出这等要求，主人的威信必将荡然无存。
至于外出随便抓个男人索要精液，更是常识之外的荒唐行径。
极大概率不仅得不到精液，反倒会赔上自己的处女之身。
进退维谷之际，陷入恐慌的柳银在脑海里疯狂搜寻解决方案。
『该更进一步吗？』
望着猛然站起瞪视我后又陷入沉思的她，我犹豫着是否该指明出路。
虽说心情不佳，但柳银那对巨乳仍在眼前晃得人心痒。
梦里不知揉捏吮吸过多少次，现实中却未尝滋味。
此刻我正盘算着，是否该以宽恕为条件命令她裸身榨精。
『这种程度足够原谅了吧，不，简直绰绰有余』
想象着她满脸羞耻地裸身为我取精的模样，满腔怒火竟如春雪消融。
『就这么办』
终究败给对那对巨乳的渴望，我决定向她指明一条生路。
＂需要我的精液？＂
＂迫切需要。无论发生什么都不能没有＂
＂愿意做任何事？＂
＂...只要不太过分...都可以...＂
察觉到我有意宽恕，她在＂任何事＂后面追加了限度。但这条件与初次请求时别无二致——既然犯错，岂能享受同等对待？
看着忐忑等待开价的她，我干脆挑明：
＂把衣服脱了＂
＂您...说什么？＂
＂想要精液，就光着身子自己来取＂
＂这、这...＂
＂做不到就滚回去，我没兴趣多费口舌＂
＂......＂
柳银如遭雷击般僵在原地。『终究会脱的』
我太清楚她的状况——尝过混合精液的自慰快感后，普通手法早已无法满足。
精液已成为她绝对不可或缺的必需品，这桎梏永难挣脱。
饱受一月欲火煎熬的她，可能拒绝这提议吗？
答案当然是否定的。
正如我所料，呆立许久的柳银终于下定决心，开始解开严谨的西装外套。
-窸窣
纽扣逐颗弹开，衬衫下巍峨山岳逐渐显露真容，那规模至少是F~G罩杯的水准。
『可不止如此』
我深知这对凶器被绷带镇压时的狰狞模样——虽被重重束缚不露端倪，但梦中早已将内里嫩肉尝遍。
回忆着那紧致弹嫩的沉甸甸触感，巨炮不由自主地猛然抬头。
『迫不得已罢了...不过是裸体，没什么大不了...』
当李振硕赤裸裸的视线笼罩全身时，柳银开始了自我催眠。
坦白说暴露胴体对她并非多么羞耻的事。自幼为担任护卫受训，早就摒弃了女性矜持。
战斗中因刀剑所迫半裸厮杀也是常事。暴露身体本身无足轻重，顶多稍觉难堪而已。
『为什么...这么害羞？』
可想到要在李振硕面前主动宽衣解带，羞耻感却如潮水般淹没了她。
每解开一颗紧扣至颈部的衬衫纽扣，身体就颤抖得愈发厉害。
心脏狂跳不已，滚烫的血液在体内奔涌，仿佛下一秒就要爆炸。
那种燥热并非源自高涨的性欲，而是羞耻感令全身发烫的错觉。＂即便如此也不能放弃…＂她从未想过因羞耻而退缩。若将此事告知旁人，定会被当作疯子的狂言。然而对她而言，这却是至关重要的仪式。若缺少那个条件，自己恐怕真会终日蜷缩在房间里沉溺于自慰。
-窸窣…簌簌…
指尖发颤的柳银持续着手部动作，最终解开衬衫所有纽扣将其褪下。此刻上半身仅剩贴身的背心与绷带——因常年用绷带束胸，本就不需穿戴文胸。经历波折褪去背心后，只剩缠绕胸前的绷带。可无论如何犹豫，手指始终无法触及那处禁忌。
一旦解开束缚，那对等同于她自卑情结的、下流地硕大的乳房就会暴露在那个男人眼前。战斗时胸部走光尚只觉不便，此刻想到要在对方注视下袒露，她几乎要因羞耻而疯狂。

EP0517


外套和衬衫都已经脱下，现在连背心都褪去，柳银的上半身只剩下绷带缠绕。

＂快点！再快点！＂

虽然在梦里已经尽情抓揉吮吸过她胸部的每寸肌肤，但现实中的亲眼目睹才最为重要。当时梦境中的一切都不是真实的，所以她并不觉得羞耻，但此刻看着她红着脸手足无措的模样也别有趣味。

＂嗯！＂

当我直勾勾地注视时，柳银与我的目光短暂相接，最终下定决心开始解开的绷带。不知缠了多少层，已经解开两圈却仍有大半尚未展开。就在这样无止境般的解绷带过程中，由于剩余布料太少无法支撑胸部重量，剩下的绷带突然自动散落。

＂呀啊！＂

还未完全解开的绷带突然松脱，柳银慌乱地弯腰试图用双臂遮挡胸部。但她那对远超D罩杯达到惊人J罩杯的巨乳，根本不是女性纤细手臂能遮掩的规模。

＂疯了吧...＂

梦境里见到的她总是穿着情趣内衣或全裸，此刻亲眼见证绷带层层剥落的过程却更具震撼力。再怎么用手臂遮掩，也不过是勉强挡住乳头乳晕，丰满雪乳仍旧从臂间满溢而出。

＂羞死人了...＂

虽然多次被李振硕看过摸过胸部，但那都是在梦境里只属于她一个人的秘密。她原以为梦中的事情李振硕绝不会知晓，不料此刻竟要在现实中主动向他袒露胸脯——而且不是为了战斗需要，纯粹是为了做下流之事，这份羞耻几乎令她窒息。

看穿她心思的我，本可以用言语命令她放下手臂，却突然生出恶作剧的念头，干脆脱下自己的西装裤与内裤。

＂呃？！＂

正忙着遮挡胸部的柳银看到我突然展现勃起的肉棒，惊得浑身僵直。我缓步逼近，将挺立的性器凑近她涨红的脸庞：＂想要这个的话，就该放下手臂对吧？＂

＂啊啊...＂

当龟头抵近鼻尖时，她脸上的羞涩瞬间化作情欲迷蒙的表情。短暂呆滞后，她乖乖放下手臂让双乳彻底暴露在空气中。

＂这才像话。＂

＂呜...嗯啊...＂

作为对她乖巧配合的赏赐，我用肉棒戳刺她的鼻孔。即便被这样粗暴对待，柳银脸上也看不出丝毫嫌恶，只是专注感受着阴茎的触感。

＂这就是真正的肉棒...＂

上半身赤裸的状态下遭受这种羞辱，比穿着衣服时更加淫靡难耐。她不知不觉挺立起与巨乳相称的硕大乳头，本能地想要伸舌舔舐又猛然惊醒。

＂我在干什么啊...＂

即便性欲难填，作为护卫的自己怎能对一根肉棒沉迷至此？勉强恢复神智的柳银不断吞咽溢出的唾液，将视线从昂然挺立的阴茎移向他的眼睛。

＂发什么呆？难道要我一步步教你怎么做？＂

＂不、不是的...＂

＂那就自己动起来，我可没那么多时间陪你耗。＂

＂是，我明白了...＂

方才暴躁的态度荡然无存。自从肉棒出现在眼前那一刻起，柳银就变得异常顺从，起身开始解开裤装。她的目光始终黏在阴茎上，起身时晃动的乳浪让她稍有分神，但很快又强自镇定。

＂还没到时候...＂

我要的是她主动张开小穴哀求插入的模样。为此必须按捺住立刻推倒她的冲动——反正看这痴态，不用多久她就会自愿献出处女之身。

＂想到能同时占有梦境和现实中的她...硬得不行啊。＂

意识到能双重玷污这个女人的贞洁，肉棒变得更加坚挺。对此毫不知情的柳银正缓缓褪下西装裤，只剩内裤时，原以为她会像解绷带那样害羞犹豫，没想到她毫不迟疑地直接扯下了最后屏障。

由于常年处于欲求不满状态，内裤里垫着的卫生巾早已被爱液浸透。我噙着笑打量她潮湿的底裤：＂啧啧...＂

看到卫生巾上黏稠的爱液痕迹，柳银动作微滞，但还是抬起腿彻底褪去了内裤。望着她完全赤裸的身体，我不由在心底惊叹。

＂这真是东方人的身材？＂

即便是以丰腴著称的西方女性都要逊色三分的淫艳肉体。因常年锻炼几乎没有赘肉，却有着骇人巨乳与夸张的骨盆曲线。

当我对上她视线时，先前羞赧的目光已化作焦渴的凝视。我笑着称赞道：＂身材真诱人。＂

＂您过奖了...只是下流的身子...＂
＂这样很好，如果你想要的话，我现在就能让你怀上我的孩子。＂
＂嗯呃——！！＂
听到怀孕二字本应生气的柳银，此刻却因回想起梦中的内射快感而颤抖着腰肢不断分泌爱液。
她的身体早已彻底堕落。想着只要再让心灵沉沦即可的我，将肉棒紧贴住她的身躯。
＂哈啊…＂
即便以女性而言算是高挑的身材，在我压倒性的体型差前依然显得娇小。
当坚硬的龟头精准抵住子宫位置时，她全身战栗却没有退缩。
＂嗯…啊呀…＂
持续压住腹部的状态下用龟头叩击子宫部位，她顿时满面潮红溢出可爱呻吟。
这令人想立刻插进去的可爱模样让我强忍冲动命令道：
＂既然遵守了约定，现在随你处置。＂
＂是…＂
在肉棒碾压腹部子宫的同时，回忆梦中体验的柳银熟练地双手握住了它。
『好大…』
短暂感受过炽热与硬度后，她立刻开始上下缓缓套弄。
通过轻重交替的手法助长兴奋时，那已在梦中悉数掌握技巧的指法令我相当满意。
-抽动！
＂您舒服吗？＂
＂本以为处女会笨手笨脚，倒还不错。＂
＂多谢夸奖…＂
仅仅因撸动肉棒受到称赞，柳银就感到子宫与胸口涌起热流。
本连色情影片都没看过的处女不该懂这些，但运用梦中习得的技巧获得赞扬仍令她欣喜。
『真庆幸做了那个梦…』
居然会因撸管手法受夸就感谢春梦的程度。
获得称赞让柳银信心倍增，正式开始榨取精液的动作。
一手包住柱身上下抚弄，另一手用食指拇指箍住龟头揉搓。
历经梦境特训的她手法已无比娴熟。
『抽搐的样子真可爱…』
她今天来访本是为收集精液才需戴套，但兴奋过度的我们完全忘了这回事。
爱抚着无套肉棒时察觉到脉动，基于多次内射经验的本能使她立即明白：他要射了。
＂要射给我吗？请尽管射在我手上…＂
疯狂手淫中突然屈膝，她舔上了李振硕的乳头。
＂啧啧…啾噜＂
＂呃啊！＂
没料到这手的我在松懈间濒临失守。
-咕啾咕啾
＂啾噜噜…请全都射在我手里…＂
舌挑乳头配合着掌中喷发的滚烫精液，她动作愈发激烈。
『终于出来了…』
粘稠白浊溅满小腹也毫不在意，反倒因亲手榨出精液而更加兴奋。
『还在持续…』
远比梦中持久的喷射量令她欢欣鼓舞。
＂呼…＂
＂这就是…精液…＂
当海量喷射终于结束，精液涂满的双手已粘腻不堪，腹部的白浊正沿身体曲线缓缓滑落。
觉得浪费的她本能掬起一捧送入口中。
＂啾噜…呜嗯…＂
毫不在意被注视，专注品尝着珍贵液体的滋味。
『就是它…我想要的！』
闭眼感受着浓郁腥气与黏稠口感，最终将全部精液咽下。
＂嗯呃——！！！＂
-噗咻！
吞尽掌中残精的瞬间，她仅凭吞咽就达到高潮。
＂哈啊啊——！！＂
-噗咻咻咻！
腰肢因绝顶前挺时，坚挺龟头狠狠碾进子宫口。
这触感令柳银双腿剧颤着绷紧腰肌防止跌倒。
『舒服极了…』
只是尝到精液和被顶撞子宫，就获得了自慰半小时都无法企及的极致快感。
当高潮余韵渐渐消退时，她才后知后觉意识到：
『已经离不开这个男人了…』
终于明白过往独自宣泄的饥渴，在今日短短五分钟内就被他的精液与肉棒填满。
＂还可以…继续吗…？＂
＂既然听话，就随你高兴。＂
＂谢谢。＂
这种程度的满足可不行。受了那么多苦怎么可能就此甘心。
还想感受更多的柳银询问李振硕能否继续，正打算再次用手爱抚肉棒的瞬间。
「等等。」
听到李振硕喊停的指令，她虽然困惑却仍顺从地停下了动作。
当她用疑惑的眼神望向他时，男人笑着问道：
「你原本不是要来取走我的精液吗？」
「啊！！」
被性欲冲昏头脑的她完全忘记了此行的主要目的。
意识到这点的柳银立即抓起脱下的外套，掏出事先购买的整盒避孕套。
「用这个可以吗...？」
看着她害羞展示避孕套的模样，我不禁失笑。
一个连避孕套都没用过的现实处女能懂什么——她买来的根本是给短小阴茎用的S号。
「想用这种玩意罩住我的东西？」
「咦、不行吗？」
「不如亲自试戴看看？」
慌张的柳银拆开包装取出套子，正要往肉棒上套时突然顿住。
虽然在梦里学过佩戴方法，但此刻她才真正理解他那句话的含义。
过小的尺寸只能勉强包住龟头前端，大半个柱身依然暴露在外。

EP0518


望着依然显得十分笨拙的柳银那绝望般呆滞凝视肉棒的表情，我终于意识到问题所在。
今日本打算用自己的身体盛接他那惊人分量才特意赶来，却发现容器容量远远不够时的懊丧感确实难以避免。
毕竟那种普通避孕套怎么可能装得下李振硕火山爆发般的精液量呢。
＂我、我这就去买新的……＂
＂不必。＂
＂可是……＂
当她因察觉容量不足而慌忙提议时，我一把拽住了她手腕。
＂说了不用，用家里备着的就行。＂
＂非常感谢……＂
其实我谎称去取存货时，暗中在商店购入了特殊产品。这家店铺的技术力远超常规，专售市面上绝迹的超薄型避孕套——厚度仅0.0001毫米，比市售0.001毫米产品更纤薄十倍。这种近乎无感的材质普通人无论如何用力都不会破损。

将新买的避孕套递给柳银后，她困惑地翻看着包装盒：
＂你买的是标着S码的小尺寸，而我准备的是XXL特大号。＂
＂原来避孕套也有尺码……＂
＂下次需要时我会提前备好，你不必特地跑腿。＂
＂感激不尽……＂
适合我巨炮尺寸的XXL码在韩国根本没有销售渠道，只能通过海外采购。与其让她浪费时间寻找，不如由我直接准备更有效率。

＂那么失礼了。＂
自从品尝过精液滋味后变得异常恭敬的柳银拆开包装，小心翼翼地为我佩戴。虽然超薄材质让操作略显生涩，但凭借梦中学到的技巧还是很快完成了。
＂现在可以开始了吗？＂
＂随你高兴，今天你可以按自己想法来。＂
＂多谢款待。＂

持续道谢的柳银开始正式榨精作业时，立即发现了严重问题——
（润滑不足的避孕套导致触感僵硬，原计划难以实施。急中生智的她改用爱液润滑，淫靡水声与娇喘中终于完成准备工作。当目睹她晃动着丰满胸部为自己涂抹爱液的场景时，我几乎按捺不住冲动。）

-滋溜滋溜滋溜
黏稠水声里，她变换着从梦境学来的技巧：时而抚弄囊袋，时而用舌尖挑逗乳尖。当感受到我即将爆发的征兆时——
（被快感淹没的柳银用甜腻嗓音哀求射精，最终在避孕套内积蓄了惊人份量。高潮余韵中她利落地打结时，仍沉醉于掌心传来的温热触感。）

＂如果只用手的活……＂我沙哑着暗示。
她沾染爱液的指尖顿了顿：＂您希望我用其他方式服务吗？＂
＂否则还有什么乐趣可言？＂
＂明白了。这次就按您想要的方式换个方法来吧。＂

当我对手动排出方式表示不满时，柳银从容不迫地宣布会用其他方法榨取精液。因为在梦中学会的手法奏效了，让她对尝试新方法充满自信。

'这次用嘴试试看...'
她其实比用手更擅长通过口腔榨取精液。毕竟在梦里与李振硕无数次交合时，除了阴户就属嘴巴用得最多。

下定决心要榨出精液的柳银凝视着沾满白浊的肉棒，突然屈膝将它含进口中。作为千金小姐本该从未下跪，但尝过精液滋味后这些礼节早被抛诸脑后。为了榨出这根肉棒里囤积的精华，区区下跪根本不足挂齿。

＂这就为您清理...呜嗯...＂
她亲口说出梦中学会的服务用语，将巨物吞入口腔。
＂啾...啾——＂
先挤出尿道残留的最后精液，当再榨不出时便改用舌尖清洁柱身上粘稠的白浊。
＂滋溜...吸溜溜...＂
她不时用唇瓣轻吮给予别样刺激，没多久便完成了清理工作。
＂啾呜...清理完毕。＂
＂辛苦了。＂
当柳银深喉吞没整根肉棒完成最终清洁时，李振硕抚摸她发丝的赞赏让她油然升起成就感。

'这种感觉...也不坏'
最初只是为了收集精液而来的她，正逐渐沉溺于李振硕赋予的快感与魅力中。

正要给清理干净的肉棒重新戴上避孕套时——
＂这次用嘴来戴，能做到吧？＂
＂没问题。＂
面对用口腔佩戴的要求，柳银自信地衔起避孕套——这同样是梦中反复练习过的技巧。她用唇齿固定套子前端，同时用舌头托住后方防止褶皱，当冠状沟被橡胶薄膜包裹时，她毫不犹豫动用整个喉部完成了完美佩戴。
＂哈啊...戴好了。＂
＂说是处女技术倒不错，跟谁学的？＂
＂那个...平时比较关注这类知识...＂
＂真想好好体验一回啊。＂
＂......＂
这突如其来的露骨宣言让柳银阴户发痒，子宫阵阵抽搐。

'不是梦境...而是现实中与他...'
想到能在现实里亲身体验梦中快感，强烈兴奋使她恨不得现在就掰开小穴迎接肉棒。但想起大小姐的教诲又强忍冲动。
'我的身子是属于大小姐的...绝不能随意使用'
自幼被教导这副躯体只为大小姐命令而存在的她，此刻为采集体液破戒已是极限。若因性欲耽误正事，那些精液灼烧般的痛苦便会卷土重来。

＂对不起...＂
＂可惜了，本来能让你体验至高快感...＂
＂咕咚...＂
尽管诱惑令她动摇，柳银仍坚守底线。现在这样已有愧于心，若连身子都交出就再无回头路了。她咬着嘴唇咽下想要被贯穿的哀求。

＂请您用这个忍耐...啾呜！＂
怀着歉意的柳银吻上龟头，开始了虔诚的口舌侍奉。
＂啾...吸溜溜...＂
因无法灵肉交融而愧疚的她，反倒更热情地侍奉起肉棒。原本只为榨取精液的目的，此刻已转化为全心全意的报偿——对赐予她快感之人的回报。

'看来梦境调教见效了。'
通过梦中反复交合，我不断向她灌输'服务精神'：性爱不应只为自身快感，更要让伴侣愉悦。这份观念因持续植入，已让她从单纯采集体液转为主动侍奉。

＂滋溜...哈咿呀...＂
明知避孕套隔绝了味道，柳银仍凭着梦中品尝无套肉棒的记忆发出美味赞叹。享受至高快感的她，正将梦中种种技巧逐一重现。
'这样做他会喜欢...'
那些敏感点早被她在梦里摸透。李振硕偏好被深喉吞入后，配合舌苔刮擦柱身底部的双重刺激。

＂差不多要射了。＂
＂啾呜...吸溜溜呜！！＂
当李振硕突然按住她后脑时，柳银深吸气将肉棒顶进喉咙最深处。
因为在梦里，每次他射精时总会按住我的头，将肉棒插到最深处才释放。
当完美姿势成型时，粗大的阳具突然颤动起来开始激射。正感受着这股抽搐的柳银，却因此刻与梦境截然不同的空虚触感而怔住了。
『精液没流进来…』
梦中为他口交时，总会有大量浓稠精液灌满喉咙直抵胃袋，带来无与伦比的满足感。
但如今套着避孕套的肉棒，根本无法体验那种令她成瘾的、灼热精液冲刷喉管的战栗，这份失落再自然不过。
「咯呃...！咳咳！」
更糟的是随着精液不断灌入，膨胀的套子逐渐阻塞气管，连正常侍奉都难以继续。
初次实战缺乏经验的柳银终于忍不住呛咳着吐出阳具。
「哈啊...哈啊...」
明明李振硕还在持续射精，她却已喘息着放弃了吞吐。当她终于意识到失态，正准备重新含住肉棒榨取残存精液时——
「停下。」
突如其來的命令让柳银本能地僵住身体。
「为什么...」
刚要质问的柳银在对上他视线的瞬间哑然失声。
那张写满不悦的脸正俯视着她。每当梦里见到这种表情，接踵而来的残酷惩罚都会让她不由自主颤抖。

EP0519

李振硕冰冷的视线让身体因梦魇中刻印的恐惧而颤抖。
身为在组织中战斗却从未体验过恐惧的人。
但梦境里被他调教时犯错受罚的记忆浮现，身体便止不住战栗。
'不想受罚…！'
因侍奉不周被禁止高潮，持续数小时折磨的回忆。
明明已经数次登顶，却用肉棒不停戳刺小穴逼迫感受极限高潮的回忆。
身体被束缚着当作自慰工具放置超过十小时的回忆。
当这些无法抹灭的记忆涌现，柳银本能地将额头抵地哀求。
＂对、对不起！我会好好做！求您别惩罚…！！＂
人类永远无法战胜烙印在脑中的恐惧。看似适应不过是麻木，绝非真正克服。
'求您…千万别惩罚…'
柳银每次犯错都会接受强度递增的调教，以确保恐惧永不消退。
这样的她根本无力反抗李振硕，只能颤栗着乞求慈悲。
'调教得真不错。'
与先前只为满足欲望下跪的模样判若两人。
不仅主动跪地认错，还叩首发誓效忠。
想到梦境教育在现实同样奏效，内心不由嗤笑。
她现实中从未受过实际惩罚。
别说惩戒，连正经对话都少有，唯初见时威慑过。
仅凭这点恐惧就能让她因梦境回忆对我俯首。
看着她混淆虚实的驯顺模样，笑意自然流露。
'今天该怎么玩呢…'
以惩罚为由夺取她的处女也不错。
若命令她掰开小穴承受肉棒，为免责罚她定会主动献身。
就算要求当众自慰或裸体外出，纵有迟疑终将就范。
梦中每次犯错都彻底调教的效果就是如此。
当时为节省【幻梦药剂】时效采用了最高效手段。
正思索折磨方式时灵光乍现。
'该上刑了。'
她只在梦里受过罚，现实尚未体验。
等清醒后自会明白——
为何我要这么做？梦魇未必会在现实重演。
若冷静思考后非但没屈服反而暗生反心…
思及此，我将脚踩上跪伏的柳银头顶发问。
＂错在哪？＂
＂侍奉时没能好好承接精液…＂
＂那该受罚也清楚吧？＂
＂对不起！今后绝不再犯…求您开恩…！＂
听闻惩罚二字，被踩住脑袋的她凄声讨饶。
因她清楚初次侍奉不熟练时惩戒的可怕。
但我不愿错过现实首次行刑的机会，起身下令：
＂跟上来。＂
＂振硕大人！我保证不会再…所以求您…＂
连敬称都用上的哀求显见对惩罚的恐惧。
虽从称呼听出她有多害怕，我却不打算宽容。
＂再不跟上就加重刑罚。＂
＂是…＂
未知的责罚已令她煎熬，加重威胁终使其踉跄跟随。
因主卧有昏迷的辛西娅，我带她来到客房。
这里为访客准备的床铺正适合用刑。
＂躺上去。＂
＂是…＂
如同待宰牲畜般瘫软的柳银顺从躺下。
横陈的丰满胸部因重力向两侧流淌。
这诱人画面虽令我想立刻侵犯，但刑罚优先级让我冷静。
'求您…从轻发落…'
吞咽口水的她乞求着，而我已启动系统：
＂激活【敏感带阴纹】，强化她的乳头和阴蒂敏感度。＂
[已设置]
将敏感度调到最高后，我取出刚购买的夹状跳蛋。
＂这…这是…＂
十小时持续佩戴那个跳蛋遭受折磨的经历让柳银浑身颤抖惊惶不已，但我没打算就此收手。
＂这是给予你的惩罚。＂
＂嗯呜…啊呀！＂

夹状跳蛋同时钳住乳头与阴蒂的瞬间，柳银扭动着身躯溢出呻吟。被［敏感带阴纹］强化过的两处部位，仅是器械夹紧就足以将她推向高潮边缘。

＂接下来五分钟会启动跳蛋。只要期间不达到高潮，惩罚就到此为止。＂
＂感谢振硕大人慈悲！＂

听到坚持五分钟就能结束惩罚的宣告，柳银死灰般的面容顿时焕发光彩。毕竟梦境中的惩罚至少持续三小时，如此大幅缩短时间令她不由心生感激。

『真能如愿以偿吗？』

但这不过是我设下的陷阱。饱受欲求不满煎熬一个月的柳银，光是抵抗常态刺激就已竭尽全力——而此刻附着跳蛋的敏感带敏感度已暴增三倍。若她真能挺过这次，我倒考虑就此免除惩罚。

当然，我从没认为她能做到。唯有彻底摧毁她的精神防线，才能更深层次地支配她。

＂那么开始吧。＂

想象着柳银满是决意的表情，我启动了震动装置。

＂嗯嗯…！＂

初始阶段刻意调低强度。播撒些许希望的火种，人类就是这么可笑——面对绝对不可能的任务会直接放弃，但若给予渺茫希望反而会拼命坚持。

『说不定真能撑过去？只要忍住就能免除惩罚了』

正当她满心期待时，我突然提升强度碾碎所有幻想。要将『你永远无法逃脱』『永远胜不过我』的烙印深深打入她肉体深处。届时柳银就会随时间推移逐渐放弃抵抗，彻底依附于我。

梳理完思绪后，我将强度缓缓调整到她临界点。

『能撑住的！』

虽然震动带来的快感几乎令她瞬间失守，但此刻强度确实尚有余裕。如我所料，柳银眼中燃起了能提前结束惩罚的希望。

惩罚进行到第三分钟。对她而言漫长得如同三十分钟，却仍紧盯着计时器咬牙忍耐。

当时钟跨越四分十秒临界点的刹那——

＂嘻呀？！＂

震动强度毫无征兆地倍增，柳银惊慌战栗的身体猛然绷紧。正当她逐渐适应循序渐进的刺激，突如其来的剧变彻底打乱节奏。

『必须忍住…必须忍住！』

她在脑海中反复咒语般念诵着，拼命压抑席卷而来的快感。当时钟走过四分三十秒时——

＂嗯呜…哈啊…噢噢噢！！！＂

-噗咻咻咻！

伴随震耳欲聋的轰鸣声，强烈震动最终冲垮了她的防线。

这记突袭的强度完全突破了临界点。柳银弓起腰肢发出下流呻吟，飞溅的体液与紊乱呼吸宣告着彻底败北。

＂哈啊…哈啊…＂

挫败感并未降临。她正沉浸于极致快感的余韵中，直到某个声音突然刺入耳膜——

＂失败了啊。＂

＂啊…＂

翱翔云端的精神瞬间坠落。恢复清醒的柳银看到我冷酷面容的瞬间，脸上爬满恐惧。

『不要…不要啊…』

错失最后机会的她即将面临正式惩罚。虽然身体因回忆起梦境中的酷刑本能抗拒，但高潮后的躯壳早已不听使唤。

＂既然浪费了我给的最终机会，就该接受像样的惩罚了。＂
＂奴婢知错…求…求您开恩…＂

听到＂正式惩罚＂一词，柳银立即用高潮后绵软的舌头讨饶。看着她狼狈的模样，我笑着取出当年调教秦彩琳时的器具。

＂那、那是…？＂

见我手中物品，柳银惊恐发问。我沉默着替她佩戴时，猎物战栗的模样令人发笑。

『好奇你能坚持多久呢』

这件能加速柳银堕落的道具，是装有双假阳具的内裤。尺寸精巧的设计既不会破坏处女膜，单薄造型也适合未经开发的肛门。内裤特殊构造能吸纳所有分泌物——就像当年对付秦彩琳那样。

考验内容很简单：佩戴状态下能坚持多久不崩溃。

『真是令人期待』

想起秦彩琳曾坚持整整一周的纪录，我对着虚空低语：

『系统，将［敏感带阴纹］作用部位变更为阴部与肛门』
［已设置。］
为施加更极端的折磨，在穿戴假阳具时对阴部和肛门使用了［敏感带阴纹］。
将敏感度调至最高的三倍后，我用清洁剂清理她的肛门随后插入假阳具。
＂嗯哼...!!＂
肛门被清洁剂清理又遭假阳具内裤插入的柳银，因陌生异物感陷入慌乱。
只要这件物品仍穿戴在身，她的肛门就再不会产生任何排泄物。
虽能正常排尿，但为防止污秽生理现象出现，提供这种服务自是理所当然。
『不要...不要不要不要！』
被插入假阳具内裤的柳银因不适应侵入感而惊慌，很快显露出嫌恶表情。
虽未损及处女膜，但异物侵入私密部位的排斥感仍不可避免。
此前连正经色情影片都未看过，所有情色体验仅发生于梦境中尚可忍受。
然而实际遭遇时产生强烈抗拒实属正常反应。
＂这是惩罚。未经我许可前必须保持佩戴状态。＂
＂不可能...穿着这种东西要我怎么...＂
＂我记得给过你选择机会？＂
＂可是...＂
＂再敢反抗就用更粗大的假阳具同时穿刺你的前后庭。＂
＂对、对不起！！＂
刚萌生反抗念头就被更大尺寸威胁的柳银立即服软屈服。
＂庆幸吧，穿着这个就无需担心生理问题。除了排尿其他功能都已封锁。＂
＂居然...＂
原以为生理期时能暂时解脱，此刻最后希望也宣告破灭。
怀着绝望情绪的柳银终究只能服从李振硕。
既然今日通过口交获得过极致快感，此刻便已永远无法逃离他的掌控。

EP0520

让柳银穿上假阳具内裤后送她离开。次日傍晚，
[用户大人，黑龙会和黑帮开始行动了。]
时隔许久召来高宇莉与李周恩这对搭档，在与辛西娅缠绵后正休息的我，听到系统提示从床上坐起身。
＂终于开始行动了吗？＂
[是的，调查结束后他们正逐步扩张地盘。]
我并不清楚地下世界如何拓展疆域。是通过会面谈判施压，还是直接暴力征服——这些我一概不知。
但通过系统汇报的动向，我至少明白和平手段已毫无意义。
＂动作倒是挺快。＂
主力部队仍驻守在本国时未加理会，如今调查刚结束就登陆韩国挑起战事。本以为能多休息片刻，看来我方也得加快行动步伐了。
＂该从何处下手呢...＂
柳河英委托我负责两处目标中的一处，另一处则由她的人马来解决。
『那样太慢了。』
但现状不允许放任她按自己节奏行事。黑龙会正从京畿道逐步蚕食 territory，黑帮则从临近首尔的议政府开始渗透。
不清楚他们推进到此处需要多久，但治安恶化已成定局，我自然不会坐视不理。
『首先要保证其他奴隶的安全。』
既然已将她们收为奴隶，就绝不会放任不管。必须尽快解决问题，避免她们遭受伤害。
[您准备优先对付哪方？]
＂嗯...先去黑龙会那边。＂
[即将传送相关情报。]
面对系统询问黑帮与黑龙会的优先度，我决定先解决后者。在日本饱受压迫的黑帮势力较弱，这次行动又押上全部身家，行事必定谨慎。
由于成员数量有限，他们会选择最稳妥的扩张方式——相比之下，兵力物资雄厚的黑龙会才是首要打击目标。
『收到风声的话，说不定会安分些。』
委托系统调查次日，我获悉黑龙会与黑帮正联手图谋首尔。虽说事后定会反目，但这无关紧要。
只要铲除其中一方，另一方自然会畏缩不前。我并非唯一的威胁——韩国警方也会介入，而柳河英早已有所戒备。
当我解决掉一边，她自会调派人手牵制另一边，届时我就能随心所欲大闹一场。
＂该出发了？＂
＂主人阁下...？＂
确定黑龙会为目标并确认其据点后，我起身更衣的窸窣声惊醒了辛西娅。高宇莉和李周恩仍在昏迷中——平时独自应付我的辛西娅无论被怎样折腾都不会醒，今天幸亏有援军分担才算好些。
＂醒了？＂
＂是...您要外出吗？＂
＂嗯，去教训几个抢地盘的家伙。＂
＂抢地盘...！请让我协助。＂
她立即领会了比喻含义要求同往，但刚经历激烈性爱的辛西娅体力尚未恢复，凌乱的身躯证明她迫切需要休息。
＂现在必须立刻出发。＂
＂可是...我想成为主人的力量...＂
＂那就穿好最淫荡的衣裳等着。＂
＂这样就可以了吗？＂
＂你不需要再过佣兵生活，只需思考如何取悦我。＂
＂...遵命。会按您的要求做好准备。＂
听闻不必再从事粗暴的佣兵工作，只需为我带来欢愉，辛西娅露出融化般的表情承诺等候。自幼因戴维德失去家人，被迫过上残酷生活的她，似乎对这句话极为受用。
＂那么主人...啧...请平安归来。＂
＂好好准备，我回来时要验收。＂
＂只要您回来，任何要求我都会满足。＂
＂记住你的承诺。＂
裸身的辛西娅上前献吻，凝视她双眸的我整装完毕，为歼灭敌人踏上征程。
『跑步比开车更有效率。』
通常我会选择驾车，但考虑到善后事宜，决定直接狂奔前往。反正系统能处理所有监控记录无需担心。
乘电梯直达公寓天台——我们这栋高级公寓的天台并未上锁。
『住这里的人可不会寻短见。』
昂着着房价筛选出的住户，根本不存在会自杀的群体。
来到乌云密布的天台，我全力激活[半神之躯]，在楼宇间飞跃穿梭奔向黑龙会据点。在美利坚锻炼出的肉身记忆让这种移动毫无难度。
根据系统提供的最短路径，我很快抵达目标地点。
——
＂齐元，准备妥当了吗？＂
＂所有人都听好了！只要您一声令下，我们随时可以出发！＂
＂很好，今天先拿下这块地盘，接着和黑帮联手处理掉那个婊子。把她名下的财富和权力统统夺过来。＂
＂遵命！！＂
完成所有准备的黑龙会行动队长王小豪，对这次与黑帮合作掌控首尔的计划十分满意。
『终于能随心所欲支配这个小国的地下世界了。』
王小豪——这个怀揣极端天朝思想的男子，即便在凶名赫赫的黑龙会里也是最暴戾的存在。
在他眼中，中国之外皆属藩属。华夏乃天下至尊，万邦来朝才是正道。
虽然因为过度激进的理念常在组织里惹出事端，但凭借过硬的实力，他始终是地盘争夺战中的王牌。
对待敌人只有两条路：屈服或死亡。
什么怀柔招揽根本不在考虑范围内，更不会对任何人妥协。
在至关重要的初期占领阶段，这份绝不退让的强硬作风，反而让他的忠诚度在组织内无人能及。
＂全体行动！让这些藩属国的渣滓要么跪地求饶，要么断手断脚随你们高兴！＂
＂女人也能随我们处置吗？！＂
＂随便玩！想强奸就强奸，要卖器官还是当奴隶都凭你们喜好！＂
＂噢噢！！＂
战前动员时，王小豪看着因纵欲许诺而亢奋的部下们，暗自盘算着：
『必须最大限度隐蔽行动。』
地下势力争夺地盘早已过了打打杀杀的年代。若还像旧时代那样大张旗鼓，军警转眼就会让计划流产。
他想要的是既暴力又让官方无从干预的占领方式——
先控制商圈商户，不断制造麻烦令其亏损，等对方撑不住时再以救世主姿态伸出援手。
『这才是万全之策。』
当然这只是明面上的手段。在阳光照不到的暗处，他向来主张雷厉风行。
就算留下些证据也无妨，被发现的人直接遣返中国再换批新人便是。
如此反复几次，等本地黑暗势力坐不住时，干掉他们的头目就能一劳永逸。
正当凭借这套模式吞并过无数中国地下势力的王小豪准备行动时——
-呃啊啊啊！！
大厦外传来凄厉惨叫，他条件反射绷紧全身肌肉。
『什么情况？』
虽然成员斗殴屡见不鲜，但如此惨烈的叫声显然不同寻常。当他冲出大门时，眼前的景象令人窒息。
＂杀了她啊啊！！＂
＂哇啊啊啊！咯！＂
为避免偷渡暴露而分批潜入的五十多名成员，此刻正接二连三倒在血泊中。
剩余的人像疯狗般抄起武器前仆后继，却被包围圈中央那个身影随手撕碎肢体。
看不清状况的王小豪冲上楼梯，终于目睹了此生最恐怖的画面。
＂那到底是...＂
台阶上的景象令血液冻结——数十人围攻的单薄身影，竟如鬼魅般撕裂着所有靠近者的躯体。
明明三四个人同时扑上去，本该在对方身上留下伤口，可倒下的永远是自己人。
刀锋即将触及的刹那，攻击者的手臂就会连根断裂。趁隙偷袭者也逃不过被提前洞悉的命运。
没有防御，只有更快更狠的反击。
＂怪...怪物...＂
短短几分钟内，又多了五名缺胳膊少腿的部下。王小豪第一次感受到，光是旁观就足以让身经百战的他战意尽失。
——
＂呼...这就结束了？＂
提前埋伏的我趁着黑龙会集结时发动突袭。
（加密数据段：c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTHFQMTRNbzRHKzJjQlRKbjBWNEU5OQ）
没必要废话。这帮人本就是来抢地盘的，说再多也是白费口舌。
放虎归山后患无穷，我的字典里没有慈悲二字。
『必须斩草除根。』
在美国就该明白——凡与我为敌者，绝不留活口。
就算对方跪地求饶发誓不复仇，谁知道什么时候会背后捅刀？除非像辛西娅那样的特例，我向来遵从父母教诲：对敌人仁慈就是对自己残忍。
挥刀者断腕，突刺者折臂。
抓住肘部就扯下小臂，扣住手腕便撕裂肩膀。虽然直接击杀更高效，但应付围攻时还是制服更顺手些。
『稍微有点麻烦啊。＂
现在就想立刻杀掉这些家伙，没想到他们配合得还真不错。一个发动攻击时其他人就专门瞄准我露出的破绽。
如果按照我想要的直接拧断脖子或撕碎肢体，就不得不从原地移动一步。
『那可不行。』
要是我认真动起来，对付这帮杂鱼根本不用这么麻烦。但这次我特意站在原地一步未退，把这当作操控身体的练习。
[半神之躯]虽然赋予惊人力量，但使用者若不熟悉身体掌控就会难以驾驭。
即使能靠意念自由操纵身体，万一思维跟不上怎么办。
为了更充分发挥[半神之躯]的力量，必须培养瞬间判断力。
而我现在正通过虐杀这群人来磨练这种判断力。
"嘎啊啊啊！！"
"呃呃！"
我把冲过来的杂碎们身体部件挨个撕下来制成残废的过程持续了好几分钟。
"嗯？"
在逐一处理攻击时突然发现袭来的敌人明显减少了。
环顾四周，大约五十多人正捧着被扯断的肢体哭嚎。
剩下不过五个家伙，即便面对这种碾压式战力仍不逃跑还在扑上来。我这才迈出第一步。
"咳哼！"
瞬间移动捏碎了残余者的颈骨。最后只剩台阶上那个呆望着我的男人。
从迟到表现来看应该是个头目，与我视线相对的瞬间就瘫跪在地。
『直接杀掉吧。』
既然敢打头阵，后面要清理的杂鱼还多得很。不想浪费时间，我径直走上台阶结果了他。
全程耗时四十分钟左右。从家里到京畿道的路程加上敌人数量都比预计要多。
现在回去的话，辛西娅肯定穿着淫荡服装在等我——
战斗与鲜血让我异常兴奋，为了尽快见到辛西娅，我加速处理起善后工作。

EP0521


收拾完黑龙会先遣队的我，比前去处理那些家伙时更快地抵达了家中。

“会准备成什么样呢？”

既然吩咐过在我回来前要做好准备，实在令人期待究竟会呈现怎样的场景。

无论战斗技术多么高超的人，要歼灭近五十人的组织总归需要时间——但那些对我而言根本无关紧要。

若全力施展，别说一分钟，三十秒就足以让那些杂碎全军覆没。何必在他们身上浪费精力？

现在的我只要愿意，顷刻间就能让任何国家灰飞烟灭。

只不过没有这么做的理由才按兵不动，若是哪个不长眼的撞上来，瞬间就会从世界上消失。

比预计提前整整一半时间到家的我径直推开玄关门。

“辛西娅！”

“主、主人阁下？”

急于确认她穿着什么服饰迎接我，刚进门便唤出名字。显然没料到我会提早归来，她慌忙从卧室冲出来时脸上还带着慌乱。

“任务都完成了吗...？”

“嗯，垃圾们都揉成团处理掉了。”

“对方大约有多少人？”

“五十人左右？人数虽多但水平稀松，很快就解决了。”

“短短时间内独自处理了五十人？！”

听闻这个数字，辛西娅瞪圆眼睛露出难以置信的表情。毕竟这里是禁枪的韩国，即便主人也同样受限。

换作自己，即便持枪也绝不可能如此高效地剿灭全部敌人。游击战虽然可行，但必定耗时良久且难免漏网之鱼——

而主人竟赤手空拳瞬杀了整支战斗部队。

对付二十人尚可理解，五十之数简直荒谬。人类本是聚众则强的族群，单人剿灭整个集团根本超出常理。

“还没准备好呢...”

从未亲眼见识主人实力的辛西娅，完全没料到会如此迅速归来。刚沐浴完的她红着脸嗫嚅道：“万分抱歉，没想到您回来得这么早...”

“无妨，时间还很充裕。”

宽容的主人摆手示意不必慌张。但让主人等待对奴隶而言实属大不敬——自从成为主人的所有物，她过着前所未有的幸福生活。

每日只需打扫房间、准备餐食，夜晚奉献欢愉。虽然尚未完全适应主人赐予的极致快感，但她决心尽快习惯。

“得赶快准备！”

从失去家族辗转佣兵生涯的苦难岁月，到如今宛如梦境般的幸福日常。急促喘息着从衣橱深处取出那件网购的情趣猫娘套装时，手指都在微微发抖。

头饰、尾巴乃至吊带袜俱全的套装，正符合主人变态的趣味。尤其是那条仿真猫尾——实为肛门专用假阳具。

“哈啊...该选细些的...”

购物时的冲动选择此刻成了难题。比拇指还粗的尺寸让她后穴发紧，反复涂抹润滑液才勉强纳入。

当异物感伴随呼吸在体内律动，她强忍羞耻呼唤道：“已、已经准备好了...”

瞥了眼床上仍在昏迷的其他奴隶，她不禁妄想：若是大家能一起换上情趣装侍奉，定能让主人更加愉悦。

三人协作才是伺候主人的最低标准——上次与隔壁人妻共同服侍时，明明表现得那么不堪。
因为主人阁下那根一旦插入就让人沦陷的巨物，她连基本的休息都成了奢望。
至少需要三个人轮流承受，才能让另外两人在喘息间勉强平复身体。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSisrZnhqak1FamZJOTZ5MjdYZjhRVw
虽说后期大家都筋疲力尽瘫作一团，但总比独自承受要来得好些。
'要进来吗？'
'是！请进来吧！'
听着主人充满期待的声音，辛西娅爬上床榻，将臀部转向门扉方向好让一切一览无遗。
所有诱惑主人的准备都已就绪。她甚至预演过这件衣服的最佳使用方式。现在只差主人心动的那一刻。
想到这身装扮完美契合主人低俗的品味，辛西娅感到心脏剧烈跳动起来。
-咔嗒
门轴转动的声响中，她感知到房门正在缓缓开启。
微微侧首回望的辛西娅，在门扉完全洞开的瞬间发动了诱惑攻势。
'喵嗷~？'
朝向门扉晃动着插在肛门的猫尾假阳具，她让尾巴状似活物般摆动。
未着寸缕的下体不断渗出爱液，摇晃臀部的同时转过头发出甜腻猫叫。
'…….'
肌肤能感受到主人灼热的视线正钉在肛门与阴部之间。这种注视让辛西娅小腹阵阵发烫。
'请用主人专属的发情母猫小穴尽情抽插吧喵！'
被主人沉默的凝视逼得窘迫，她突然念出事先准备的羞耻台词。
'辛西娅！'
主人突然呼唤着猛扑过来，一把擒住她刻意撅起的臀部。
'咿喵啊啊！'
臀部被死死扣住的瞬间，深埋肛门的假阳具激烈摩擦内壁，令呻吟不受控制地泄出。
正欲施展最后的诱惑绝技时——
'噢噢噢噢!!'
熟悉的异物骤然贯穿花心，直接将她的脸庞钉进床褥。
'该死的骚货！竟敢扮猫诱惑主人?!'
'喵嗯！啊呀！太、太激烈了喵！'
-啪嗒啪嗒啪嗒!
两人髋部激烈碰撞的淫靡声响在卧室回荡。
本应响起爱液搅动的水声，却被主人狂暴的抽插彻底掩盖。
'淫荡的母猫！给我夹紧！'
'咿喵啊啊啊！！要、要死了喵！'
'敢勾引主人就做好觉悟吧！'
'肛、肛门不行喵哈啊！'
勉强维持喵语体的辛西娅，在主人突然旋转肛塞时彻底瘫软。
'主子的...这根本是彻底征服...!!'
本以为恢复的体力足以承受，此刻才明白不过是自作多情。
面对主人前所未有的狂暴活塞运动，她根本无力招架。
当从未体验过的粗暴力道开始蹂躏肛门时，辛西娅简直要疯掉了。
'唔喵啊...慢、慢一点喵呀啊！！'
'大胆的母猫！淫乱的母猫！'
-啪唧！
单手扣住她骨盆猛操小穴的同时，另一只手不停抽插着肛塞。
时不时还会抬起巴掌，在雪臀留下惩戒性的红印。
早已被李振硕调教成受虐狂的辛西娅完全无法抵抗。
'喵啊...'
最终支撑的双臂一软，上半身贴住床垫摆出发情母猫般的姿势。
脸庞深陷床褥漏出喘息，小穴被肉棒狂抽猛插，肛门同时遭受玩具凌虐。
刚接受后庭开发就遭到这种刺激，根本维持不了清醒意识。
-啪嚓！
'再夹紧些！'
'喵啊啊啊！！'
在强迫收缩阴道的命令下，肛塞捅得更深，巴掌也落得更重。
光是这些就够受罪了，俯身姿势更让主人的卵蛋不断撞击阴蒂，让她简直生不如死。
'要...撑不住了...'
若想多坚持会儿，必须承接主人精华来恢复体力。可对方过于亢奋，完全看不出射精迹象。
正当她咬紧牙关避免昏迷时——
'嗯...？'
或许是激烈性爱的声响太大，沉睡的高宇莉睁开了眼睛。
'得救了！'
单独支撑固然艰难，但有这位同伴协助就足以撑到射精时刻。
毕竟今晚正是对方在性爱中，教会她许多取悦主人的技巧。
'来...喵嗯！帮帮我...'
'给我好好说猫叫！！'
'咿喵啊啊啊！！'
-噗咻咻咻!!
求援话语尚未说完，就因子宫遭到肉棒重压而漏出高潮汁液。
'主人阁下...？这是...'
睁眼便看见身穿猫咪装扮的新奴隶辛西娅，正被肉棒抽插得上下颠簸的景象。
已经打过招呼并与主人阁下肢体交融产生些许亲密感的她，此刻在眼前呈现出凄惨模样，让高宇莉不禁好奇发生了什么情况。

『辛西娅小姐为什么会被折腾成这样...?』
从未与李振硕玩过角色扮演的高宇莉，自然无法理解主人阁下为何如此兴奋。
她只看到两个事实：主人此刻极度亢奋，而辛西娅正翻着白眼喷涌潮吹。

正竭力思索现状时——

「咿喵啊啊...」
「呼呜...高宇莉过来。」
「是...!主人阁下。」

听到李振硕从辛西娅小穴抽出肉棒后的召唤，高宇莉立刻飞奔而去。
「您叫我吗？」
「先舔干净。」
「明白。啾呜呜...啧啧！」

她将嘴唇贴上冒着袅袅热气、显得滚烫无比的阴茎，娴熟地完成了清洁工作。

「哈啊...完成了，主人阁下。」
「好了就换上这个。」
「咦...？怎么突然...」
「辛西娅的猫咪装扮很合我意，所以你也快点穿上。」
「遵命...主人阁下。」

刚舔完肉棒正期待轮到自己，却见主人突然递来狗耳发箍与狗尾型假阳具。高宇莉愣愣接过这些装备，听到主人要求速速换上，立刻开始穿戴。

并不困难。只需戴上发箍，再把犬尾造型的假阳具插入肛门即可。早已被李振硕开发过肛门的高宇莉，先将沾满主人精液的小穴插入假阳具润滑，再缓缓推入后庭。

「嗯嗯...」
虽然每天都有做准备，但从未真正容纳过肉棒的后穴还是有些吃紧——毕竟这款肛门用假阳具，尺寸堪比平日自慰时用于小穴的那根。

当全副武装的高宇莉与满脸期待的主人四目相对时——
「呃？！」
对视瞬间便领会到无声的催促。领悟那道视线含义的她短暂犹豫后，突然想起辛西娅发出过的猫叫。

「汪？」
跪在床沿挺直腰板的瞬间，这声犬吠刚脱口而出——
「呀啊！！」
她立即被李振硕扑倒，阴户惨遭蹂躏。

EP0522


＂咿咿...＂
＂哈嗯...＂
＂嗯啊！＂

与身着动物装扮的仆从们共度的狂热之夜持续到朝阳升起。辛西娅扮成猫，高宇莉扮成狗，中途加入的李周恩则扮成乳牛。我成为拥有无限精力的狩猎者，将这些女孩们压倒在身下，仿佛置身真正的动物王国。

'下次把仆从们都召集起来应该会更有趣吧？'

看着她们一边发出动物般的呜咽声，一边被我的肉棒抽插到失神的模样，兴奋感久久无法平息。由于我动作愈发粗暴，仆从们也发出愉悦的呻吟，积极投入这场性爱。明明是司空见惯的交合，只是稍作变化就令人血脉贲张。

幻想着将来把所有仆从豢养在同一屋檐下再度享乐的场景，我沉沉睡去。

——

＂嗯...＂
或许是因为纵欲到破晓时分，醒来时比平日迟了许多。原本凭借【半神之躯】只需睡两小时就能恢复最佳状态，这次却足足睡了五小时。额外睡眠不仅化解了累积的压力，更让身体倍感清爽。

看来即便超越凡人，遵循生理规律才是最佳补药。

＂睡得真死...＂

日上三竿才醒来的我环顾四周。昨夜过于疯狂的性事让我都感到些许疲惫，竟忘了善后。床铺上满是精液、爱液与潮水混合的泥泞，稍一移动就会发出淫靡水声。

'这种状态下居然能睡着。'

感叹之余，我打开系统商店购买清洁道具。由于残留液体量惊人，打扫花费了比平时更多时间。

整理完毕后查看仍在熟睡的仆从们——她们头上的兽耳发箍与肛塞尾巴犹在，而小穴正不断渗出昨夜注入的白浊。

＂啊呜...＂

我拨弄着身旁李周恩的尾巴，待她发出呜咽后便前往浴室洗漱。

镜中映出干涸的精斑与爱液痕迹。快速调好热水冲净身体时，昨日委托突然浮上心头，于是决定联系柳银。

黑龙会先遣队已被彻底歼灭——借助系统道具抹消了所有尸体痕迹，通信设备等杂物也处理妥当。

'接下来会派多少人呢？'

关键在于探明黑龙会对成员失踪事件的反应。为保护仆从安全必须隐匿行踪。况且东边的黑帮势力也开始蠢动，虽约定各管一方，但我希望尽快解决。

继续折腾柳银固然有趣，但拖延可能招致更多麻烦。

理清思路后，我拨通了她的电话。

-电话接通了

几乎在拨号瞬间就传来回应。而听见她声音的刹那，我不由扬起嘴角。

'假阳具内裤效果不错嘛。'

无法自主摘除的刑具整日折磨着她，素来冷静的声线此刻正甜腻发颤。既不允许高潮，也不准自慰，连昨日获取的精液都派不上用场。

＂过得还好吗？＂

-像...像很好的样子吗...？

戏谑的问候换来咬牙切齿的回应，背景里似乎还有柳河英的动静。这反应取悦了我，决定暂不入正题。

＂应该没什么问题吧？你担心的自慰瘾不是缓解了吗？＂

-这算什么话...!!

＂那玩意儿可价格不菲。让你不用跑厕所难道不是贴心设计？＂

-再昂贵我也不需要！若是专程来戏弄，我要挂断了。

见她因持续调侃而恼怒欲挂，我抛出正事：

＂现在挂断会后悔终生哦？＂

-就算后悔到死也请您快说正事

＂真以为能用这种态度对我？＂

-那个...

＂再不端正态度，就永远别想脱掉它。＂

-卑...卑鄙...!

自穿上刑具那刻起，柳银便与我的奴仆无异。系统赋予的绝对束缚力令她任何反抗都是徒劳。

显然她也清楚这点，在我的威胁下终于收敛怒意。
＂您打电话来应该不是单纯戏弄我吧...有什么重要的事吗？＂
＂确实有件重要的事，和你之前委托的那个任务相关。＂
＂难道说...黑龙会和黑帮都开始行动了？！＂
柳银很清楚李振硕掌握着惊人的情报网。毕竟他连掌控地下世界的组织内部情报都能神不知鬼不觉地获取。她原以为自己这辈子都不会被人调查背景，正因为这份认知让她更加卖力地担任着大小姐的护卫。当然对李振硕而言根本不需要派人调查，只要向系统提出请求就能掌握一切，所以完全没放在心上。
＂嗯，黑龙会从京畿道仁川开始行动，黑帮那群人现在也正从议政府出动。＂
＂这样的话...您打算负责哪个区域？报酬会按您要求的准备好，请尽快采取行动。＂
听到对方已开始行动，柳银用焦急的声音请求他立即接手某个区域。即便是掌控首尔地下世界的组织，也不可能同时应对两个国家的势力。这场战斗中最重要的就是尽可能减少损失，保存足以抵御外敌的战力。
＂如果我说想要你的身体，也会答应吗？＂
＂......若您想要，我的身体也可以献上。＂
当被戏谑地问及是否愿意献身时，柳银短暂沉默后表示会满足他任何要求。明明早就沦陷了还装模作样说漂亮话的样子实在可爱，我便把昨晚的事全盘托出。
＂开玩笑的。我还没饥渴到那种程度，准备钱就行了。＂
＂非常感谢...＂
＂不用担心黑龙会。凌晨我稍微出了趟门，已经把那些家伙提前清理干净了。＂
＂已、已经解决了？！＂
＂五十人左右的先遣队，连痕迹都没留下地处理掉了，不必担心。＂
＂由衷感谢。我会向大小姐汇报，必定重谢。＂
得知黑龙会已被解决，电话那头的柳银喜悦之情溢于言表。
'这小模样真可爱。'
平时总是冷若冰霜，慌乱时却会露出这般惹人怜爱的神情。期待着柳银早日主动分开腿迎接我的同时，我又说起黑帮的事。
＂那群黑帮我也会解决，你只需准备最低限度的兵力。＂
＂连他们也由您处理吗？＂
＂原本打算交给你们，但太耗时间。你们只管善后就行。＂
＂明白。我会转告大小姐做好安排。＂
＂傍晚开始行动，之前准备好。＂
＂是，我会提前到现场等候。＂
＂身为护卫擅自离开大小姐身边没关系吗？＂
＂请放心。目前组织里最强的成员们都在护卫大小姐。＂
＂知道了。那晚上见。＂
看来人总要拿出成绩才能获得认可。听说我解决了黑龙会还要主动收拾黑帮，方才还想杀我的柳银顿时温顺得像只小猫。
--
当李振硕正与人妻共赴云雨时，接到消息的柳银立即赶往柳河英处。
＂大小姐！＂
＂银儿...？发生什么事了？＂
看到罕见地展露笑颜的心腹，近来总是阴郁的柳河英稍感安心。
＂根据情报，黑龙会与黑帮今晨开始大规模行动。＂
＂什么？！已经行动了...通知全体成员了吗？＂
＂请您不必过度忧虑。＂
＂怎么能不担心！他们同时行动就是要联手对付我们啊！＂
最糟糕的猜想成真了。两个组织联合进攻意味着损失将远超预期。
就算把那帮家伙处理掉，我们这边也会遭受相当大的损失，到时候国内其他组织趁虚而入的话恐怕难以抵挡。
眼看脸色极度阴沉的柳河英正要立即联络组织成员之际——
＂李振硕已经抢先出手解决了黑龙会，请您不必担心，大小姐。＂
＂那个人…已经把黑龙会收拾掉了？＂
（加密通讯代码）
＂是的，而且他明确承诺今晚会把那些黑道分子也一并处理。＂
＂不只是黑龙会…连黑道都要清除？＂
＂他说只要报酬足够，会很利落地解决掉那些渣滓。＂
＂报酬…？＂
听着柳银愉快的汇报，当听到＂报酬＂二字时，柳河英的脸颊微微僵硬了。
『做到这种程度…他究竟会索要怎样的天价？』
比起事情顺利解决，对方提出报酬要求这件事更令她恐惧。那个男人拥有的力量根本不是普通人能想象的级别——刚才不还说独自歼灭了黑龙会先遣队吗？而且柳银能带回消息，说明全员都从李振硕那里得知了情况。我们这边连敌人的动向都还没察觉，他却早已掌握动向并完成了清剿。
忐忑不安的柳河英用略带颤抖的声音问道：
＂需要准备多少报酬？＂
＂他表示所有报酬都用现金结算。这部分已经得到明确承诺，不会出问题。＂
＂呼…太好了…＂
听到用金钱结算的回答，柳河英终于能舒一口气。地下世界进账颇丰，新成立的企业也步入正轨持续提供巨额利润，无论对方开价多少都完全能承担。
＂我们需要做什么准备？＂
＂他说只要准备最低限度的尸体处理人员就行。另外我也打算跟去。＂
＂银儿你要去？＂
＂是，这是清剿针对我们的组织成员，我不能在这里干等着。＂
＂说得对…虽然你是我的护卫，但确实该由最强的银儿出面。＂
＂我会尽快回来，期间请您务必保重身体。＂
＂反正这事解决前我不打算出门，银儿你只需要顾好自己，行动千万小心。＂
＂多谢关心。＂
虽然知道叮嘱也没用，但忧心忡忡的柳河英还是反复强调着要最大限度谨慎行事。

EP0523


与柳银结束通话后，我将辛西娅和周惠英带进卧室，共同度过愉悦时光。
＂啾呜...啵唧...滋溜！＂
性事结束后，两人此刻正躺在我双腿之间，轮流吞吐着阴茎和睾丸。
早已习惯这种清理方式的我，正惬意享受着这份快感时，发觉差不多该准备了，便对着她们仍伸着舌头恍惚的面孔下令：
＂停下。＂
＂滋滋呜呜...＂
听到指令的两人虽从迷蒙中露出不舍神情，却都乖乖停了下来。平日里若稍有纠缠我倒会放任，但她们深知这种时候绝不可违逆命令。
＂主人要出门了吗？＂
＂要赶时间的话该动身了。＂
＂那我也先告辞，感谢主人今天特地抽空陪伴。＂
原本面露眷恋的周惠英听说我有正事要办，立刻恢复了常态。她并非心生厌倦，只是明白我确需外出处理事务。自怀孕以来，她的情绪容易因琐事波动，这点让我暗自忧虑。
『这样可不行...』
虽心知不妥，却难以自控。换作从前她定然笑脸相送，如今却藏不住失落神情。看穿这点的我也佯装不觉，只是轻轻将她搂入怀中。纵使身为奴仆，怀着身孕的她理应得到更多照料。
＂还有些时间，不如共浴？＂
＂好啊！＂
＂我、我也能一起吗...？＂
＂当然，都进来吧。＂
难得与尚未昏迷的奴隶共浴，两人欢天喜地进了浴室。她们心知肚明接下来会发生什么——当赤裸身躯在氤氲水汽中交叠，情欲炽盛的我们注定上演香艳戏码。
＂哈啊啊啊！！全都射进来！让孩子记住父亲的滋味呀啊——搞呜呃！！＂
＂要去了...带着主人的种子升天了咿呀啊啊啊！！＂
在浴室倾泻完精液后，见天色已晚，我率先淋浴完毕赶往约定地点。
-----
当李振硕与两名奴隶在浴室缠绵时
＂都清楚今日任务？＂
＂是！听说支援者先潜入，我们负责掩护与善后。＂
＂很好，趁他抵达前做好万全准备。＂
＂明白！＂
提前抵达议政府部署人手的柳银，此刻正憩息于柳河英购置的办公室内。
『究竟何时到...』
虽不确定具体时间，但想着既已约定便不会延误。昨日既已剿灭黑龙会，想必今天收拾几个黑帮不过举手之劳。
＂嗯哼...＂
正思索间，突然震颤的假阳具刺激着阴部与后庭，令她漏出细碎呻吟。
『必须忍住...』
尽管厌恶李振硕，可他确是助力——若无他坐镇，境外势力早来蚕食地盘。更可怕的是她终于觉悟：这世上唯有那男人能平息自己焚身的情欲。
『若未做那个梦...』
时隔月余，那场春梦的记忆仍在折磨她。起初还庆幸淫梦终结，谁知这竟是诅咒的开端。此刻假阳具的微弱震动带来些许快感，她仍极力维持着扑克脸。
佩戴这两件刑具两天以来，她未曾体验过一次高潮。
＂哈嗯...＂
持续积累的欲望得不到宣泄，几欲将她逼疯。神志不时恍惚，满脑子淫靡念头，即便正在指挥行动也遏制不住臆想。但即便这般难耐，她也绝无可能向部下求欢。
至今除李振硕外无人得见其裸体，最多不过为他口交罢了。
『绝不可让部下染指。』
外人李振硕尚可容忍，若对组织同仁放纵身体便是僭越。作为大小姐心腹，她必须时刻保持领袖风范。倘若为泄欲在部下面前张开双腿，岂不连累主人声誉？宁可向李振硕摇尾乞怜，也绝不向同袍低头。
-叮铃铃
正当她强行压抑欲火时，来电铃声响起。知晓来电者身份的柳银深吸一口气接通电话。
＂已就位。＂
-是我，快到了，做好接应准备。
＂万事俱备，随时可配合行动。＂
＂不需要额外支援。反正有人在也只是碍事，原地待命就行。＂
＂这不符合规矩。要进入我方辖区却毫无动作地傻站着，关系到组织颜面。＂
＂我说了不必。无条件执行待命指令。＂
＂...遵命。＂
面对外国势力企图侵犯辖区的情况，李振硕竟以妨碍行动为由拒绝增援。作为掌控首尔地下世界的强者，这份傲慢态度严重刺痛了柳银的自尊。她紧咬下唇敷衍应答，暗自盘算着对策。
'只要堵住他们的逃生路线就不会干扰行动了。'
虽然通过监控录像见识过李振硕的身手，但实战表现终究存疑。出于对其实力的不信任，柳银决心封锁黑帮成员的逃亡通道——毕竟敌人数量众多时难免会有漏网之鱼。
＂接到联络了。全体按预定方位展开行动。＂
她早已制定好封锁计划，所谓＂后方待命＂自然也是另有所指。通过李振硕提供的情报，完成侦查的柳银带队前往预定位置。
'我们可不是坐享其成的累赘。'
即便因特殊原因需要外援，身为黑龙会干部的骄傲仍不容践踏。她目送部下出发后，悄然向外围移动。
——
'那婊子肯定要阳奉阴违。'
结束通话的我从柳银强压怒火的语气中听出端倪。最近假阳具内裤导致她欲求不满，人在压力下总会做出些出格举动。
'系统，显示柳银实时位置。'
[已调出地图界面]
果然如我所料，地图上代表柳银的光点正偏离约定地点。带着部下另辟蹊径的架势，分明打着截胡的算盘——若我漏掉几个目标，他们正好捡漏。
这些善后人员本是为减少伤亡准备的，如此自作主张令人火大。
'事后有她好看的。'
假阳具内裤的惩罚还不够，下次定要加倍严厉。更重要的是让违令者付出代价。
粗略扫描显示三十六名黑帮成员，我盘算着解决半数后，故意把剩下十八人逼向柳银所在方向。
'等尝到苦头看她还敢嘴硬。'
系统显示敌人到位瞬间，我突入目标建筑。面对这些注定成为尸体的杂鱼，寒暄纯属多余。
＂敌袭！是敌袭！！＂
＂哇啊啊啊！！＂
＂快确认敌方数量！＂
首当其冲的喽啰被一拳轰飞，惊醒的混混们顿时乱作一团。这处僻静的废弃建筑完美隔绝了惨叫。
＂就一个人！＂
＂胡说什么！肯定还有同伙！！＂
此起彼伏的日语叫骂经由系统实时翻译。这些蠢货至今不敢相信我是单独行动，仍在搜索根本不存在的＂同伙＂。
'何必东张西望呢...'
慢条斯理清理着视野内目标的间隙，我观察着逐渐从混乱转为对峙的敌群。
＂混哪条道的？！＂
领头的行动队长手持精美日本刀喝问。在进入十步距离的刹那，我瞬移掐碎了他的喉骨。
＂咯咯咯...＂
＂队长！＂
＂宰了他！快动手！！＂
方才还骁勇善战的干部突然暴毙，黑帮成员瞬间分裂成两派：叫嚷报仇的莽夫，与战栗后退的懦夫。
'比预计人数少啊。'
那些家伙显然拼命了——朝我扑来的足足有近二十人，而吓破胆的还有十来个。
不过光是这种程度，就足够让柳银明白自己做了错误选择。我为了让吓破胆的杂碎们能逃掉，特意展示了点不得了的东西。
'来啊，快逃。'
向前踏出一步的同时蓄满力量。
-轰隆！！
踏得地面轰鸣震颤的我，朝持刀逼近的杂鱼们挥出拳头。
-呼呜呜！！

我至今杀人时都尽量控制力道避免溅血，但此刻为了给敌人刻入恐惧，稍微解放力量挥舞拳头的结果相当惊人。
-噗哗啦！
冲在最前面的家伙刚挨上拳头，身体就承受不住冲击当场炸裂。
'脏死了...'
那具躯体爆开时，鲜血与内脏自不必说，连骨渣和脑浆都四处飞溅。更别提旁边跟着冲锋的喽啰们，被冲击波震碎五脏六腑当场暴毙。
＂呃...呃...？＂
残忍程度绝非人力所为，难以置信的景象让亲眼目睹的杂鱼们僵在原地。早就退开的家伙们踉跄后退，突然尖叫着转身就逃。
＂鬼啊！恶鬼现世了！！＂
＂那...那种怪物怎么杀...我、我不要！不想死啊！！＂
残党呆若木鸡望着我的杰作，原本就怕得要死的则癫痫发作般逃窜。
我故意放过最先逃走的十二人，开始处理还想继续逃跑的废物。
＂呃咕！＂
＂饶、饶命...啊啊啊＂
＂不要...住手...咯呃！＂
＂对不起我错了饶了我吧求您...求求...咳哼！＂
超出预定人数的逃亡绝不纵容。见同伴开始溃逃就丧失战意的杂碎们，被我一追上简单了结。

EP0524


当李振硕像屠杀羊群的野狼般解决着黑帮成员时。
-呃啊啊啊！！
-轰隆！
-砰！咚！
『到底发生什么事了...』
负责在后门待命以防有人逃跑的柳银，无法不被建筑内传来的声响所震惊。
超出人类理解范畴的巨大轰鸣不断传来，其间夹杂着此起彼伏的惨叫声。明明黑帮分子都配备了利刃，却连金属碰撞声都听不见——他们究竟用什么东西在抵挡？
『好想亲眼看看...』
持续不断的轰鸣与惨叫让柳银体内涌起难以抑制的渴望。她早知道李振硕身手不凡，通过监控确认的证据也已足够。但除非亲眼所见，她绝不轻信任何事。
正因如此才更想见证。他真实的实力、他的战斗方式、他剿灭黑帮的手段——为何现场只剩下惨叫与轰鸣？其他声音全都消失了？
强烈的好奇灼烧着胸腔。这位因守护小姐而渴望变强的女子，终究按捺不住冲动。若不亲眼确认，她必将抱憾终身。
当柳银无意识地向后门挪动脚步时，身后待命的组长急忙阻止：
-柳银大人，再靠近会有危险。
他们若继续前进会导致支援延误，但此刻的柳银什么都听不见。她耳中只有建筑内传来的动静：
-轰隆隆！！咳哼！
危险？这种程度的警示根本浇不灭她沸腾的渴望。即便眼前燃着熊熊烈火，此刻的她也会如扑火飞蛾般义无反顾。
『打开这扇门的话...』
只要推开就能目睹李振硕的战斗。究竟是什么样的动作能引发那种声响？心脏狂跳的柳银就像拆生日礼物的孩子般，颤抖着推开了大门。

咿咿咿咿！！
救、救命！求您饶命！！

空旷的废弃建筑内，景象一览无余。本该充满肃杀之气的黑帮分子，此刻竟如同温顺的羊群被猛虎撕咬。
『不对...这绝不是野狼...』
即便成群野狼也难以突破团结的羊群。但他不同——无论多少人扑来，他都只是轻描淡写地化解。扭断脖颈，折碎持刀的手腕，凡被他触及的身体部位必定骨折。
更可怕的是他毫不留情。敌人稍有迟疑，他便率先咬断对方后颈。
『猛虎...』
李振硕并非群居的高傲野狼，而是独霸山林的百兽之王。每个动作都美得令人窒息，闪避与反击的简单组合在他手中化作艺术。
『所有合击都被躲开了。』
他背后仿佛长着眼睛，连未察觉的偷袭都能避开。这般非人的战斗姿态，让柳银彻底沦陷。

就在她沉醉于李振硕的身姿时——
『危险！』
三名敌人突然同时发难！近乎完美的合围攻势瞄准了他迈步时的破绽，这本是必杀之局。
-轰！
-噗嗤！
但她的担忧纯属多余。李振硕仅仅挥出一拳——首当其冲者当场爆体而亡，飞溅的骨肉将周遭两人轰成残废。
『……』
目睹这一切的柳银丧失了语言能力。不，她连思考都停滞了。
当撤退的黑帮分子涌向后门时，她才猛然回神：
-快逃！
-躲开！全都躲开！！
『真遗憾...』
虽然还想继续观赏他的战斗，但小姐交代的任务更为重要。柳银强压惋惜下令：
『现有12名敌人从后门逃离，全体就位准备拦截。』
-准备完毕，随时可以扑杀。
『我会亲自出击。我现身之后，所有窜逃者格杀勿论。』
-遵命待命。
远处逼近的黑帮成员刚映入眼帘，柳银便闪身绕到后门，以最近距离埋伏。
此刻无论谁从那扇门出来，她都会像机器般不问缘由地将他们解决。
这么想着，她抽出了别在腰间的武器——
那根长度从手掌延伸至肘部的漆黑金属棍，在三分之一处延伸出侧握把。
她惯用的这件兵器，正是攻守合一的完美典范：铜钯。
＂全体备战。＂
自幼保护小姐时起，铜钯便是她的首选。既能防护持剑敌人的手部袭击，又可延伸攻击范围超越臂长。
对需要贴身护卫的她而言，这是最趁手的兵器。
指令刚出口，内侧便传来凌乱脚步声。门锁未启，敌人随时可能破门而出。
——砰轰！
＂这、这怪物从哪冒出来的！＂
＂活…活着出来了！＂
遭遇恶鬼屠戮的黑帮分子仓皇逃窜，踩踏同伴才勉强挤进后门通道。
虽暂未引起恶鬼注意，但必须继续逃离。有人刚松半口气——
＂咳哼！＂
＂呃啊！＂
埋伏多时的柳银与组织成员已开始收割。冲在最前的敌人被她铜钯爆头，第二名则被其他成员扑倒。后续处理小队精准补刀，整套流程如机械般严丝合缝。
凭借狭窄入口，他们逐个击破。慌不择路的残党根本无力应对突袭。
『快结束了。』
后方成员正在实时统计：最初十二名追击者中已解决十人。即便有漏网之鱼，误差也不超三人。
正当她调整架势准备收尾时——
——砰！砰轰！
炸响的枪声撕碎寂静。
＂是…是枪！＂
多余的通报警告让她蹙眉。柳银盯着入口，内心天人交战。
『就算是怪物也敌不过子弹…』
超凡武力终究难挡热兵器，中弹即战力锐减，若命中要害更会致命。
＂你们待命，我去。＂
＂太危险了！＂
＂这是最终指令。＂
确认内部再无动静后，她提钯缓步踏入。
——
我在狩猎黑帮时逐步解锁力量限制，测试着这具身体的极限。
＂嘎啊啊！＂
折腿碎骨、撕臂卸关节…各类技法信手拈来，任凭鲜血浸透衣衫。
『意外地畅快。』
已掌握瞬杀力道阈值，刀锋轨迹亦能预判闪避。正凭借动态视力削减敌数时——
——砰！砰轰！
废弃建筑内炸开两声枪响。
身体本能地避开弹道。
『呵…居然还藏了枪？』
虽在美利坚时硬扛过子弹，但韩国境内出现黑帮持枪确实出乎意料。我冷眼看向开枪者。
＂诶…诶诶？＂
见子弹落空而僵住的枪手，在我眼里已是死人。正要移动时——
＂李振硕！！＂
柳银的声音从后方炸响。
失策了。
她必是闻枪声前来查看，却暴露了方位。更糟的是枪手正调转枪口指向她——
『反应倒快。』
我咒骂着全力冲向柳银，耳畔再度响起枪声。
——砰轰！！
瞄准柳银射出的子弹呼啸而来，她因慌忙喊叫甚至来不及寻找掩体，等枪口转向这边的瞬间才试图闪避，但为时已晚。
即便依靠本能行动，人类的动态视力也绝对快不过子弹。
更何况柳银是在听见枪声后才开始移动，无论做什么都注定无法躲开。
＂真碍事。＂
想到若是让未破处的她因枪伤增添麻烦，我确认子弹轨迹后朝弹着点冲去，猛然伸手。
＂呃！＂
正要滚地躲闪的柳银突然发现我出现在面前，从相当远的距离发出怪叫。
我隐藏住徒手接弹的事实，对她喝道：
＂滚开，别碍事。＂
＂……＂
或许是意识到自己的疏忽，柳银沉默着退向掩体。我则再度冲向那个准备开枪的混蛋。
-砰！砰！砰！
见我逼近，对方慌乱中胡乱扣动扳机。
这种没压住后坐力的散射根本打不中我。轻松欺近后，我掐住他的脖子一拧。
＂咕咯！＂
听着喉骨碎裂的声响，我收走枪械退尽弹匣塞进裤袋，开始处理剩余残局。

EP0525


处理好所有善后工作并收回那家伙使用过的手枪后，我望着仍躲在掩体后的柳银说道。
＂为什么不遵守约定？＂
＂那个...＂
＂我应该明确说过要在外面待命只负责善后吧？＂
＂因为是我们辖区发生的事...想帮忙...＂
＂你也看到了，帮忙只会碍事。我一个人就能解决的事为什么要故意搞复杂？＂
＂抱歉...＂
面对李振硕的责备，柳银无言以对。虽然她确实拦截了逃跑的残党，但违背命令擅自行动也是事实。更何况听到枪声还冒失现身妨碍了他工作。
其实就算放跑几个，以李振硕的速度那些家伙也逃不远。拥有肉眼追不上的处理效率，这种任务对他来说比喝凉水还简单。
正因清楚这点，柳银没有徒劳辩解只是老实道歉。毕竟稍有不慎就可能害他在自己疏忽时中弹。
＂现场清理完了，剩下收尾交给你。＂
＂明白...＂
她曾想过要杀死这个肆意玩弄自己身体的李振硕，但不是现在。只要他存在，小姐的组织就能更安全运转——亲眼目睹他独自歼灭三十多人并轻松击杀持枪目标的实力后，她比谁都清楚这点。
'必须接受...'
虽然偶尔仍会冒出杀意，但为了小姐必须忍耐。正当她这么想着准备召集成员善后时——
-唔唔嗯！
＂哈呃？！＂
突然插入下体与后穴的假阳具疯狂震动起来，柳银在呻吟中瘫软跪地。能做到这种事的只有一人。当她怒视罪魁祸首时，皱眉的李振硕冷声道：
＂这是违抗命令的惩罚。完成善后自然会解除，在这之前老实忍着。＂
＂开什么...哈啊！玩笑...啊啊啊！！＂
＂所以当初就该听话，差点连我也陷入危险。＂
＂可这太过...哈呃！＂
＂犯错受罚天经地义，我先走了。＂
＂等、等等...咿呀？！＂
看着他在自己高潮抽搐时当真扬长而去，柳银只能瘫坐原地瞪着背影。唯一庆幸的是他走的是正门而非成员聚集的后门。
'绝对要杀了你...非杀不可...！'
方才的愧疚与必要性评估瞬间烟消云散。望着早已无人的方向，她咬紧牙关碾磨着名为惩罚的震动器。
--
草草结束对柳银的惩罚后，我立即赶往停车处。单独行动时本可穿行建筑间抄近路，但这次需要同步通报情况只能老实走大路。
'传开就麻烦了。'
今天的事被柳银看见还算幸运，若被其他家伙目击后续会更棘手。虽说掌握她把柄能确保封口，但对其他人可没法硬性要求。
嫌麻烦的我清理完血污衣物，在商店购置清洁用品后嘟囔着：
＂下不为例，黏糊糊的真恶心。＂
为测试力量极限才弄得这么狼狈，以后绝不再犯。战斗中血液滴落黏附的触感实在糟透了——尤其【半神之躯】让感官过于敏感，干涸血痂的黏腻简直令人作呕。
不过两天内歼灭两个组织的先遣队还算满意，现在只好奇柳河英会准备什么谢礼。既然指名要钱肯定不会少，加上柳银目睹了战斗过程，金额必会更加丰厚。
他们既然明白不能与我为敌，自然会下血本拉拢。横竖成为奴隶后财产都是我的，我暗自决定必要时可以适当协助。
＂拿到钱就着手准备。＂
计划用这次报酬向女友们坦白奴隶制度的存在，然后策划共同旅行。想象着在旅途中增进感情最终同居的未来，我朝家走去。
沉浸于幸福蓝图的我，浑然忘记某件重要的事。
--
匆匆结束善后并告知成员先走一步的柳银，急不可耐地脱离黑帮成员横尸的现场。
＂李振硕这混账...哼啊！＂
明明任务已完成，埋在体内的震动器却毫无停歇迹象。怀疑他被遗忘的柳银正咬牙切齿咒骂着，突然漏出一声呻吟。
仗着驾驶熟练与深夜车少，带伤状态也能安全护送小姐的她本不成问题。但持续不断的震动快感终于将她逼到极限。
＂这个...太...啊呀！！＂
身体早已超过30小时未能得到满足，现在敏感得几乎无法忍受。振动强度骤然加剧时，那种灭顶般的快感让我彻底崩溃。
阴道与肛门同时涌来的愉悦浪潮如此汹涌，根本来不及适应。原本插在肛门的假阳具只会带来瘙痒感，阴道才是快感来源。但持续佩戴的结果，现在连自己都分不清快感究竟来自哪个部位。
虽然李振硕的调教已经将肛门也开发成敏感带，但对于性知识匮乏的她而言，这种变化根本无从理解。
＂呼呜...呼呜...该怎么去见小姐...＂
如果振动不停止，绝对没法正常会面。这副发情的模样出现在小姐面前，立刻就会引起怀疑。脸颊潮红，双腿不断互相磨蹭，偶尔还会漏出压抑不住的呻吟。
柳银最终放弃通话，编辑了条短信：
-今天时间太晚，李振硕虽然处理了黑帮，但还有收尾工作可能无法返回
反正外勤任务常有变故，小姐应该不会太担心。
发完信息的柳银决定先在附近酒店过夜平息身体反应。
＂哈啊...嗯！＂
强撑着集中精神开车，还要避开酒店员工视线，等终于进入房间时已精疲力竭。她扯掉衣服直奔浴室，想用冷水冲去沾染的血迹和体内燥热。
＂啊呃！为什么...为什么啊！！＂
但冷水冲刷毫无效果，发烫的身体反而愈演愈烈。若是平时这样就能冷静下来，可现在阴道和肛门不断受到刺激，根本无济于事。
愤怒的柳银摔在床上试图自慰，却发现假阳具内裤根本脱不下来。看似柔软的材质实则坚硬，完全无法提供有效刺激。
偏偏内置振动器功率开得极大，每当快要高潮时又会诡异地突然停止。几乎被折磨到半死的柳银掐捏着乳头试图平复，却毫无作用。
＂要去了...让我去吧啊啊啊！！＂
她原以为在假阳具停止时刺激乳头能弥补快感空缺，没想到振动模式居然会同步中断。
＂呜嗯...咿呃！＂
结果柳银以半昏迷状态熬到天明，直至午间振动才停止，终于挣脱这片欲望泥沼。
——
昨夜激烈战斗让我极度亢奋，不仅叫来辛西娅和周惠英，连郑恩雅也召来共度春宵。
虽然周惠英担心被丈夫发现，但我给的安眠药足以让他睡到次日中午。把三个奴隶玩到精疲力尽后，因周惠英要提早回去，我睡到中午才起床。
＂啊...忘关掉了。＂
昨晚到家就开了性爱派对，完全忘记关闭柳银那件振动内裤。虽说有点抱歉，但想来这样反而能让她更快屈服，便决定装作不知情。
正吃着辛西娅准备的午餐考虑后续安排时——
-叮铃铃
来电显示是柳银。短暂犹豫后我接通了电话。
＂是我。＂
-你...都是因为你...！！
充满怨怼的声音传来，不过我早已做好心理准备。
＂注意分寸，直接说事。＂
-哈啊...任务已完成。明天会带着报酬拜访，请做好准备。
面对我的厚颜无耻，柳银强忍怒火简短说明后便挂断。明明见识过我的手段还敢这样说话，这份骨气倒是令人欣赏——虽然我压根没打算理会她的不满。
『这样才能保持反抗意识』
其他奴隶都太顺从，唯有柳银持续的反抗最有趣。明天就能收到报酬，顺带连她本人也要一并征服。想必已经到极限了，只要展示肉棒就会自己掰开小穴求欢吧？
想象着她屈辱央求的模样，我期待着明天的到来。
——
彻夜未眠的柳银早早离开酒店，尽管外表如常整理妥当，精神却已濒临崩溃。
『好想去...这样下去绝对不行...』
仅仅被振动玩具折磨一夜，渴望高潮的欲念就几乎摧毁理智。今早准备时因心神恍惚在小姐面前犯错，忍耐值早已突破极限。
继续下去连日常生活都无法维持——她暗下决心要让他解除这件恶魔内裤。
『如果不肯解开...我也不知道自己会做出什么...』
连续三天被吊在高潮边缘的身体滚烫如火，即便是冷静如她也无法预测在这种状态下会爆发何等失控行为。
＂银儿今天要去见他吧？＂
＂是的小姐，资金已备妥，约在中午会面。＂
＂其实我也很想一起去……但手头事情太多，拜托你了。＂
＂请放心，我会完美处理好所有工作再回来。＂
看到那位大小姐对变态男流露出的好感，柳银今天决定做个了断。她打算整理完所有事务后，要求对方今后别再触碰自己。虽然会有点不便，但判断尚在忍受范围内——过去三天沉迷快感的经历让她盲目自信，竟以为失去这些也不会在意。
『从前那些不适根本不算什么』
直到体会过真正的高潮，她才明白当初那些呻吟多么可笑。意识到人类竟能堕落至此的柳银，今天抱着彻底解脱的决心准时赴约。
-怦怦
『怎么回事……？』
越是接近李振硕的住所，心脏就越发剧烈跳动。虽然不明缘由，她将其归咎于即将逃离地狱的期待。可惜大错特错——她身体雀跃的真实原因，是终于能见到那个能给予极致快感的主人。
一无所知的柳银单纯怀抱着解脱的期待，却不知自己早已在性的领域成为可悲的无知者。
-叮咚
-哪位？
＂我是柳银，来交付上次委托的报酬。＂
-请稍等。
熟悉的女性声音响起后，大门应声而开。
＂非常感谢……嗯啊！＂
本打算今天彻底划清界限的柳银刚踏入玄关，屋内弥漫的淫靡气息就让她浑身发抖。
『太浓了……』
整间屋子浸透着的浓烈雄性气味，正是那个曾让她小腹灼热的男人所有。子宫自发发热，小穴抽搐着渗出爱液的触感中，她强自镇定心神——今天是为递交报酬并与李振硕约定今后互不干涉，必须解决这件事的决心支撑着她。
＂来了啊。＂
＂啊……＂
当看见穿戴整齐坐在沙发上的李振硕瞬间，她自以为坚固的决心轰然崩塌。

EP0526


当目光触及沙发上傲慢端坐的李振硕，子宫便开始前所未有地剧烈抽搐。即便不靠近，子宫仍会发出吱嗡鸣响，插入假阳具的阴部和肛门不断传来令人战栗的搔痒感。

这种触感让柳银本能地意识到：
＂啊...我终究逃不开他的掌控...＂
明明今天打算请求卸除穿戴的假阳具内裤，发誓要摆脱这一切，却发现所有意志早已溃散。
＂不...行！＂
她拼命凝聚涣散的神志。绝不能被这种程度的诱惑击垮。作为誓死守护小姐的影武者，她认定自己已能抵御长期折磨的欲望。
任性撒娇的资格早已被剥夺。给小姐添的麻烦够多了。
将这份觉悟铭刻在脑海，柳银从见到李振硕那一刻起便无视震颤的子宫。
＂别愣着，先坐下。＂
＂是，非常感谢。＂
虽然惊诧于身体脱离意志的反常反应，好在尚未暴露。确认李振硕态度如常后，柳银缓缓落座。
『…！』
沙发压迫使假阳具更深嵌入阴部与肛门，险些漏出呻吟。为掩饰失态，她咬紧牙关挺直腰背，佯装无恙。
『只要熬过此刻，等谈话结束就能请求卸除这东西。』
她天真地以为借此就能逃脱——不，其实心知肚明。区区假阳具岂能斩断锁链。
但若不这样自我欺骗，此刻就会忍不住脱光衣物，跪地哀求他的宠幸。
『没想到会这么煎熬...』
深陷绝境的她全然未料情况还能更糟。
正当柳银独自苦苦支撑时——
『上钩了。』
我睨着她的挣扎暗自发笑。身后辛西娅也看穿她身体的异常，嘴角浮现了然的笑意。
连尚未完成调教的辛西娅都能察觉柳银肉体的异变。她想在我面前隐瞒根本是痴人说梦。不过现在很有趣，且由她去吧。
反正堕落的时机尽在掌握，当务之急是讨论最重要的奖赏。
＂正式谈话前，想喝点什么？＂
＂麻烦准备咖啡。＂
＂给辛西娅咖啡，我就照平常的茶。＂
＂遵命，主人。＂
受命的辛西娅敛去笑容，低头走向厨房时故意贴近柳银。擦肩而过刹那，隐秘地放松了阴部肌肉。
-滋溜
原先紧闭的阴唇微微开启，今晨灌注的浓精顿时滴落在地。
目睹精液从辛西娅腿间垂落的场景，柳银的视线瞬间凝固。
-咕咚
脑内立刻浮现此前品尝的滋味。回忆涌上舌尖时，绷带包裹的乳尖猛然挺立，传来更强烈的压迫感。
『必须忍住...决不能在这里...』
稍有不慎就会扑向地面舔舐那滩精液。感受着逐渐融化的大脑，她以惊人意志压抑住了本能。
＂昨天行动没受伤吧？＂
＂多亏振硕先生周全善后，全员无伤。＂
＂听说你差点中弹？＂
＂托您的福...才能平安归来。＂
听闻枪击事件，凌晨被震动假阳具折磨得无法入眠的记忆再度涌现。回想当时的快感，阴道与肛门不自觉地摩挲着假阳具，又被她强行遏止。
待茶期间，双方进行着冗长的寒暄。
『怎么还没好...』
今日的茶似乎格外迟。急于解除刑具的柳银感到每分每秒都如地狱煎熬。
正当忍耐接近极限时，李振硕的女仆终于端着茶盘出现。
咖啡先递予客人，再将茶奉给主人。担心女仆会像方才那样故意漏出精液，所幸并未发生。
见茶已备妥，李振硕切入正题：
＂所以准备的报酬是？＂
＂小姐为答谢您无损解决两大势力，特意准备了厚礼。＂
柳银从胸前取出一本存折展开。
＂过户手续已完成，事成后另有尾款。＂
＂唔...不错。＂
我扫过存折金额——远超预期的数字令人心跳加速，但表面仍不动声色。
『果然有钱能使鬼推磨。』
账户里明明只处理了两大势力先遣队的事，却赫然存着高达70亿的巨款。
这笔钱足够在首尔买下宽敞宅邸还有余裕。
不过既然对方承诺协助委托就提前置办好房产，这笔资金就能另作他用了。
获得远超预期的资金后，我决定带女友们和仆从们来场极尽奢华的旅行。
＂再次感谢您接受我们小姐的委托。＂
＂不必，反正也是收了报酬才行动。＂
＂但若非振硕先生出手，我们的损失会更大，请接受这份诚意。＂
＂既然说到这份上，就转告她我收到了相当满意的报酬吧。＂
＂明白。我们组织希望能与您长期保持亲密合作关系。＂
＂只要报酬合适，委托要求我会尽量满足。＂

关于报酬的讨论就此结束，也获得了维持良好关系的承诺。
现在只剩下柳银要私下向李振硕提出的请求——
让他解除自己穿着的假阳具内裤。

＂看来该说的都说了，我也该告辞。＂
＂……＂
面对李振硕送客的示意，柳银纹丝不动。
她还有未说出口的请求，必须说出这话才能挣脱沼泽回归日常。
＂那个……＂

正当柳银要开口时——

＂哈啊…主人还有客人呢……＂
＂能快点出去吗？我和女仆长约好了。＂
＂……＂

柳银张着嘴僵在原地。李振硕正公然揉捏着女仆长半露的胸部，那对虽然不如自己丰满却符合西方人特征的巨乳在他大手下不断变形。女仆长边提醒有客人在边放任他的抚摸，发出甜腻的呻吟。

『必须说…现在就说…』

可眼看着女仆长陶醉的模样，她嘴唇颤抖着发不出声音。本应立即请求解脱这两天的束缚，身体却阻挠着她说出请求。

＂嗯呜…啾噜…＂

见她不走，两人更是公然接吻上演下流戏码。李振硕肆意揉弄胸部的功夫，女仆长的手已滑向他裤裆隆起的部位轻抚。

盯着裤子上的凸起，柳银视线无法移开。明明只要闭眼开口就行，脑海中却全是对那雄伟阳具的幻想。

＂哈啊…哈啊…＂

当她无意识吐出炙热喘息时——

嘶啦！

随着拉链声响，女仆长扯下他的裤子，伟岸的阳具弹跳而出。

＂哈啊……＂

瞪视着那勃起的巨物，柳银瞳孔涣散。从初见时就嗡嗡作响的子宫此刻愈发滚烫。就在她沉迷凝视时，李振硕突然起身走来。

＂想碰这个？＂

他将勃起的肉棒压在她脸上。感受到沉甸甸的分量，柳银本能地深吸气。

『不行…不能在这里屈服！』

理智呐喊着要拒绝，可鼻腔充满浓烈雄性气息与精液味的瞬间，防线彻底崩塌。只要接纳它，就能从连日折磨中解脱回归正轨。

这念头碾碎了抵抗意志，小穴与后庭阵阵发疼。

＂哔～＂

＂这可不乖。想要就得开口求我。＂

＂啊…＂

当柳银忍不住伸舌时，对方后退一步躲开：＂学会用语言表达。＂她当然明白该怎么求——上次的经历历历在目。

『但这次没有回头路了…』

一旦开口，小姐在自己心中至高无上的地位就将动摇。看着她挣扎的模样，李振硕咧嘴露出最后通牒：

＂该说什么？＂

＂啊啊…＂

他用挺立的肉棒抵住她鼻子压出猪鼻形状。随着＂啵＂的声响，柳银脑中某根弦突然断裂。抬眼看到的是男人讥讽的笑容，以及他身旁撩起裙摆露出私处的女仆长。
那位除去了所有体毛、展露无毛阴部的女仆微微岔开双腿，让蓄满其中的精液倾泻在地板上。
-滋溜...
黏稠度极高的精液从阴部垂落，直至接触地面都未曾断裂。
『现在...不行了...』
目睹这一幕的柳银终于承认，自己再也无法从他手中逃脱。
明明在遇见他之前还认为能够脱身，这想法何其愚蠢。
既然早就在梦中品尝过全部滋味，又怎能拒绝那物事？她最终缓缓从沙发起身。
-窸窣
如同初次在家中向他恳求时那样，开始逐件褪去身上的衣物。
若要提出请求，必须赤裸展现这副下贱身躯的全部。
被灌输这一认知的柳银褪尽所有衣衫，仅余无法独自卸除的假阳具内裤，随后跪伏于地低垂头颅说道：
＂请...随意使用我的身体...求求您...让我脱离这座地狱...＂
那个为守护小姐而放弃人生一切、只专注于护卫的冷静女性已不复存在。
眼前只剩为排解下流欲望抛弃一切的发情母猪。

EP0527


视线向下移动时，我看到柳银正全裸着向我低头哀求的模样。
虽然曾目睹过完全相同的光景，但那时与此刻的情况完全不同。
如果当时的柳银是为求活命才勉强服从我的命令，现在则纯粹是凭自身意志在恳求。
-滋滋
＂哈嗯……无论您想要什么我都会照做，求求您让我解脱吧……＂
但这并不意味着她已完全臣服。或许还残留着自尊心，她羞愧地低垂着头，身体却仍在微微颤抖。
奴隶的完成态应当摒弃所有羞耻，仅对主人绝对服从。
现在我豢养的所有奴隶，即便让她们裸体外出巡视街道也能从容执行。
『这孩子保持现状就刚好。』
不过我对柳银并未期待那种程度。她原本的样子就足够好。
要她喋喋不休抱怨着听我说话，一边反抗一边因我与小姐的关系陷入混乱才行。
旁人看来或许觉得太麻烦。但正因为其他奴隶都太顺从，才需要这样一个特例。
『不然很快就会腻味。』
想象所有人性格都趋同会怎样？
虽然长相各异，但缺乏个性终究会让人乏味。
所以我对她的期待仅止于此。本就喜欢看她嘴上不服输，被肉棒欺负时却又意乱情迷的样子。
＂这算是要把身体献给我的意思？＂
＂是…我愿意献上这具身体，只求您平息我体内的躁动……＂
＂你？＂
＂…主、主人大人…请您垂怜…＂
听到她用＂你＂称呼时我故意刁难，柳银悄悄抬眼瞥向辛西娅后立刻改口。
看着她忍痛咬唇，因体内酥麻而被迫喊出敬称的模样，我不禁笑了。
＂总算认清自己身份了。这样就行，如你所愿。＂
＂感谢您…主…人…＂
想到自己侍奉着小姐却对李振硕喊出敬称，柳银内心涌起强烈的罪恶感。
＂把头抬起来。＂
＂是…＂
于是在献身之前，她决定附加一个条件。
虽然不确定能否成功，但若不这么做，她担心自己会优先考虑这个男人而非小姐。
＂主…人…唯独这个地方…请您大发慈悲…＂
＂不是说要献出全部吗？＂
＂可…我毕竟是侍奉小姐的人，若能蒙您宽恕…定当铭记恩情。＂
柳银划定的最后底线是护住小穴，仅以肛门侍奉。
她害怕若处女身被他捅穿，自己会彻底放弃抵抗。
『倒也不坏…』
其实我也没打算让她彻底沦陷。
这副历经开发的身体虽已归我所有，但凭借保留的处女身份或许还能维系几分傲气。
大概是她给自己定下的精神防线吧。
认可这个选择的我答应请求，同时要求她清晰表达。
＂求人要有求人的样子。＂
＂请…请放过小…小穴…＂
＂很好，今后对我说话都要这么下贱。＂
＂明…明白了…＂
望着这个献出身体却死守最后防线的少女，我准许她起身。
她便毫不迟疑地裸体起立，将曼妙身材尽数展现。
那件仍在穿戴的假阳具内裤令我稍感不悦，于是上前亲自解除。
＂哈啊…！＂
折磨她两日的刑具终于脱落。
当塞在小穴与肛门的双头龙被抽出时，柳银体验到前所未有的解放感。
＂感谢您的慈悲…＂
虽时间不长，但重获自由的她仍绽放笑容向我致谢。
这本就是理所当然的感激。欣赏着她道谢的模样，我伸手轻抚那片幽谷。
＂哈啊啊啊！！＂
仅是触碰阴部就让她呻吟着迎来微弱高潮。
『碰碰小穴就去了…』
没想到她敏感至此，双腿颤抖着品味两天来的首次释放。
或许因为长期禁欲，即便是这样浅薄的高潮也令她满足。
从强制禁绝中解放的柳银，此刻大脑已迷糊到愿意替李振硕舔鞋的地步。
＂这边也来摸摸如何？＂
＂呜哇啊！！＂
当抚弄过阴部的手指移向臀部，在随假阳具抽离而收缩的肛穴戳入食指时，她再度攀上顶峰。
J罩杯的丰满胸部剧烈摇晃着，她不知羞耻地挺腰献肛，任凭唾液从嘴角垂落。
理智早已熔化的柳银，甚至无暇在意自己下流的丑态。
『前戏到此为止。』
确认她状态后，我决定开始正式享用这份贡品。
＂那么…剩下的该怎么做，明白吧？＂
＂是…会按照主人所求…好好侍奉的…＂
早已用嘴唇侍奉过李振硕的阴茎、尝过他精液滋味的柳银对此毫不抗拒。
岂止是没有抗拒，她甚至因过度期待而手忙脚乱地安抚着怦怦直跳的心脏。
『肉棒...终于能碰到肉棒了...』
时隔两天终于能触摸到那根朝思暮想的阴茎，甚至可以用口腔品尝。
想到这里，跪坐着的柳银将双唇贴上了李振硕昂然挺立的阳具。
"停下。"
"哈嗯..."
正当她张开口准备含入时，李振硕制止的声音传来。
明明恨不得立刻把这根东西塞进嘴里尽情啃咬吸吮，却被强行喊停让她备受煎熬。
-吱嘎吱嘎
听到他喊停的同时，无法继续忍耐的柳银开始用三根手指疯狂抽插自己湿透的私处。
被禁欲两天的少女早已将粉舌吐露在外，摆出随时准备吞咽阳具的姿态。
而下体正因手指的激烈动作溅出大量爱液。
看着柳银这幅下流模样，我指向她傲人的胸围说道：
"用你的胸部好好服侍。"
"遵命，主人阁下。"
得到指令的柳银毫无犹豫。梦里反复演练过无数次的侍奉方式让她充满自信。
虽然在梦境中总会嫌恶地皱起眉头，但想到能在现实中实践就兴奋得近乎发狂。
『要用这对乳房取悦主人...』
体验过高潮又保住贞洁的她彻底沦陷，双手托起沉甸甸的乳肉宣告：
"属下要用这对下流的巨乳...让主人阁下尽兴。"
心底仍有一丝挣扎。本应守护大小姐的自己追求快感真的合适吗？
被创造出来就是为了保护大小姐的人生，如今却要为个人欢愉打破戒律——这种抗拒感挥之不去。
但思考这些对如今的柳银而言太过遥远。当眼前跳动的阳具夺去全部视线时，那些顾虑便被抛到九霄云外。
塞满脑海的念头只剩下用乳沟侍奉肉棒直至高潮。
经过两天禁欲调教的大脑如今只能认知到快感的存在。
-噗叽
她托起曾被视为无用累赘的巨乳，虔诚地包裹住主人的阴茎。当龟头从乳沟顶端探出时，立刻用嘴唇含住。
-滋溜滋溜
"啧啧...啾呜..."
上下摆动着胸部摩擦阴茎的同时，将不断渗出的先走液涂抹均匀。每当龟头前突，就会开心地张嘴吮吸。
因要用双手固定乳交姿势而无法刺激下体，但她毫不在意。
只有先取悦主人自己才能获得快乐——这个观念早已在梦境中深深刻进脑海。
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！
"呜嗯...！"
反复套弄数十次后，跳动的肉棒终于喷出白浊。
终于能品尝到梦寐以求的精液，柳银张开嘴唇接住从龟头涌出的每一滴，同时用乳肉温柔蠕动按摩。
『好美味...』
久违的精液经过喉咙时，连腥膻味都显得如此诱人。
"呼呜呜...！！"
-噗咻
仅靠饮精就达到高潮的柳银，连一滴都没有浪费地咽下了所有精液。
"噗哈...您还满意吗...？"
"下流得简直不像处女。"
"非常感谢..."
这般羞辱本该令人不快，她反而感到异常满足。
毕竟这对无用巨乳确实取悦了主人，还被亲口称赞。
"差不多该进入正题了。转身。"
"是..."
听到要背过身的指令，柳银的心脏跳得比接精时更加剧烈。
『终于...能接纳主人的肉棒了。』
终于可以体验梦寐以求的、被阳具贯穿躯体的极致欢愉。
梦境中感受过的快感无法再现曾让她多么遗憾。
而此刻即将被主人进入的期待感令人战栗。
『虽然是第一次走后面...但没办法...』
阴道是守护大小姐的最后防线。既要保护小姐，也要维护自己正常人生的最后堡垒。
虽然渴望被插入，但她很清楚此刻若交出那里会有什么后果——
必定会沉迷于与主人的性爱，彻底遗忘对大小姐的职责。
绝不能如此。无论多么渴求个人快感，都不能背叛守护至今的大小姐。
如此说服着自己的柳银，试图合理化即将到来的后庭开发。
『好想知道被插入是什么感觉。』
现实中首次不是用阴道而是肛门迎接阳具的体验让她忐忑不安。
看到未经充分开拓的柳银会露出怎样的表情？怀着期待我对辛西娅下令：
"去拿避孕套来。"
"遵命，主人阁下。"
"要、要给我戴套吗？"
"既然是初次，这点体贴还是该有的。"
"非常感谢..."
听闻要为后庭性交做防护措施，柳银吃惊地抬头确认。
初次被肉棒插入肛门灌入精液后，返回小姐身边时会很吃力。
需要排净体内所有残留物，但因不习惯肛门作业而不知能否成功。
不过李振硕主动提议帮忙戴套，让人不由心生感激。
照常理本该是自己请求的事，但脑子已融化的柳银根本没意识到这点。

＂主人阁下，我来为您戴套。＂
辛西娅从卧室取来避孕套拆开，用嘴含着慢慢套上肉棒。
或许因最先教会她这个，很顺利就给粗长肉棒套上了套子。

＂哈啊…准备就绪。＂
见她利落地戴好套子，我掐了下她乳头说辛苦你了，随后抓住柳银的骨盆。

'终于要开苞了。'
握住宽大骨盆时终于有了破瓜实感。虽非阴道但也是肛门初体验，同样令人期待。

＂要插进去了。＂
＂是…随时听您…嗯哼！！＂
话音刚落，李振硕将龟头抵住肛门缓缓插入，柳银顿感窒息。

'为尽兴得稍作调整。'
因肛门尚未完全开发，为享受完美性爱，我向系统发出指令。
'系统，将柳银肛门设定成[敏感带阴纹]。'
[已设置]

为凸显她下流模样，我在柳银肛门刻上玫瑰形阴纹。
掰开臀瓣便看见肛门处黑色玫瑰烙印。
欣赏着这般淫靡景象，我悠然地缓缓推进肉棒。

EP0528


我缓缓将完全勃起的巨炮对准柳银的肛门插了进去。
＂呃啊啊...！＂
由于肛门尚未充分开发，粗大肉棒侵入时她痛苦地绷紧臀部肌肉浑身颤抖。
＂用力会更疼，放松。＂
＂呼呜呜...＂
柳银闻言一惊，按照我的指示深深吐气强迫肌肉松弛。

在游戏里和其他奴隶玩过后庭几次。虽不如小穴刺激，肛门也是快乐的性器官之一。
趁她肌肉稍微放松时，我终于将龟头插了进去。
＂哈啊！＂
当最粗壮的龟头部位进入体内，柳银浑身痉挛着发出痛苦与快感交织的呻吟。

用假阳具内裤开发过的肛门已经变成［敏感带阴纹］，随时间流逝会愈发感受快感。
那掺杂痛楚的呻吟很快会变成纯粹欢愉的叫声，我期待那刻来临般慢慢玩弄着后庭。
＂来感受我龟头在你肛门里转动的触感。＂
＂哈嗯嗯...这、这样动的话...咿！＂

为让她适应，我只插入龟头轻轻施压打转。入口处早被假阳具开发过，她很快发出舒服的喘息。
『到底对我做了什么...！』
被突然转动的龟头带来快感侵袭，柳银拼命否认着这种感受。
对性事懵懂的她绝不相信自己会从肮脏后庭获得快感——这定是李振硕的卑劣手段。

『看这贱货？』
通过【性欲之眼】读心发现她正认定我动了手脚。按性格本该在耳边低语摧毁她全部自尊，但我忍住了。
柳银的魅力就在于这份与温顺奴隶们不同的叛逆。为维持她自尊心，这种误解倒也不错。

＂感觉如何？肉棒插在肛门里的滋味？＂
＂非常...咿！肮、肮脏...居然想用这种地方获得快感...＂
＂嘴上这么说，你倒享受得很嘛。＂
＂我才没...啊！有！分明是你对我身体做了手脚！＂

我恶作剧般轻挠时她的否认与控诉，恰恰证明此刻正沉溺快感。
『正合我意！』

人类一旦找到逃避的借口就会深陷其中。柳银紧抓着＂我不是放荡女人，全是李振硕的阴谋＂这唯一希望。我贴心巩固着她这幻想。

＂你穿的假阳具内裤其实另有玄机。＂
＂什么...哈啊！你在那上面...！＂
＂觉得放着不管太无聊，就定期涂抹让人敏感的媚药。＂
＂果...然！你真是最恶劣的男人！＂

＂感谢夸奖，我也该回礼。＂
为逃离现实的柳银搭建好避难所后，我对辛西娅使了个眼色。
聪慧的女仆立刻会意爬到柳银胯下——她正撅着屁股站立，下方小穴一览无遗。

＂咿呀啊？！下面在干什么！！＂
＂遵照主人命令取悦您。＂
＂住手！啊！快、快离开！！＂
＂主人命令是绝对的。您只需享受主人赐予的快感。＂
＂呃啊！哈啊啊！！＂

-噗咻！噗咻咻咻！

随着肛门内龟头旋转与女仆手指的爱抚，柳银很快到达高潮。连续两天没宣泄的敏感小穴根本经不起挑逗。

＂刚高潮就夹这么紧，看来你很享受？＂
＂才、才没有！都是你对我身体...嗯啊！＂
＂嘴硬到这种地步的倒少见。＂
＂别说谎！我再也不会相信你了...！＂

为守住理智拼命否认时，辛西娅突然掐住她的阴蒂。
＂呀啊啊？！＂
最敏感处遭袭让柳银腰肢乱颤再度高潮。

『服从主人多好。』
早已彻底臣服的辛西娅厌恶着柳银的抗拒。明明只要沉溺主人赐予的快感就好，偏要无谓地维持自尊。
这对巨乳发情到不能自已的贱货还敢装清高，实在令人不快。

＂哈啊...啵滋！＂
＂不、不能舔！现在舔的话...啊啊！！也不准插进来！！＂
看到柳银那副不顺眼的样子，辛西娅一边舔着小穴一边开始挑逗起孔洞。
与此同时，配合着节奏持续玩弄入口的李振硕缓缓将肉棒推进去。
两侧袭来的快感让柳银觉得，就连打了一整天架也没消退的腰力正在被彻底抽空。
『就是现在！』
由于两个孔洞同时被攻略，柳银腰力涣散导致括约肌的收缩减弱。
我等待的就是这个能将巨蟒插进未经开发的肛门、必定造成撕裂的时机，立刻向前顶腰直插到底。
＂呜啊啊啊！！＂
当腰部脱力双腿打颤时，突然感到肛门里有粗大异物深深顶入。
出生以来从未被刺激过的地方遭到肉棒摩擦，柳银发出凄厉惨叫。
＂看，已经插到底了，感觉如何？"
＂嗯嗯…好肮脏…实在太肮脏了…＂
＂哦呀…这回答我不太满意呢，该给你惩罚了。＂
明明小穴里爱液不断流淌，还说肮脏的谎言让我恼火。我宣称要惩罚她，伸手抓住那对丰乳。
＂哈啊啊啊！！＂
＂啧啧…啾噜！"
她身上三处敏感地带同时遭到刺激。
光是阴道和肛门的玩弄就快让腰肢酥软，如今连胸部都被揉捏，柳银终于无法保持清醒。
＂身体明明这么舒服，还要继续撒谎吗？＂
＂嗯呃！啊哼！才…才不舒服！只是觉得恶心！＂
＂真好奇你这样还能撑多久。＂
＂你又想干什…噢噢噢噢！！＂
为了守住自尊心而抗拒快感的柳银，在李振硕缓缓拔出肛门内的肉棒时，终于屈辱地张嘴漏出呻吟。
『这、这种事我不懂啊！』
肛门向来只被震动假阳具插入，从未体验过异物抽离的感觉——甚至连之前摘除假阳具内裤时，她都因阴道同步被填满而未能察觉：肛门快感的巅峰并非插入，而是抽离时的强烈刺激。
＂呜噢！停、停下！快住手！！＂
仅仅是体内肉棒撤出的动作，却仿佛连灵魂都要被抽走。连自己正发出下贱呻吟都无暇顾忌，柳银拼命阻止李振硕拔出肉棒。
＂嗯哼？！＂
＂请别乱动，主人阁下正在使用您呢。＂
＂放开！放开我…呜呃！！＂
她想后撅屁股阻挡肉棒退出，岂料辛西娅正在下方舔舐小穴。发现柳银试图用臀部后撤抗拒快感，辛西娅立刻狠狠扣住骨盆令其无法动弹。
『居然纹丝不动…！』
即便被固定骨盆仍试图发力挣脱的柳银，在辛西娅施力瞬间僵住了——作为小姐的护卫，她掌握着无数武技和实战经验。
这副历经地下组织剿灭战的躯体，本应比普通男性更强壮。若对手是寻常女性，就算因高潮脱力也不至于无法反抗。
＂未经主人许可禁止移动。＂
＂呜嗯嗯！！＂
遗憾的是辛西娅同样自幼经历佣兵生涯，磨练出不输男性的体力。多次高潮带来的力量差距，此刻彻底断绝了柳银的退路。
＂要重新插入了哦。＂
＂不要！不行！现在再进去的话…＂
在龟头都已退出的状态下听到插入宣言，柳银疯狂扭动却被固定着骨盆。
＂呜噢！！＂
当肉棒再次顶到直肠尽头，她只能被迫重温那地狱般的抽离快感。
『呜嗯…要疯了…撑不住…』
积累的欲望得到释放固然畅快，仿佛胸中郁结就此消散。但此刻汹涌的快感早已超出预期——她原只想用假阳具排解，如今却连对方肉棒血管的搏动都清晰可辨。
『血管…龟头的形状…尺寸…』
每个细节都如烙印般强制灌入脑海。往后无论是睡眠、工作还是用餐，这根肉棒的记忆都将如影随形。
终生无法抹除的烙印此刻深深铭刻在她脑海中。
「差不多该正式行动了吧。」
商店限定款避孕套附带着一项绝对可靠的特性——无论使用多久，表面涂抹的润滑液都会持续自动生成。
正因如此，柳银体内已呈现黏腻不堪的状态，持续抽插使得甬道完全松弛。现在即便激烈动作也不会造成内部撕裂或损伤。
确信能尽情享受的我将肉棒深深嵌入她肛门，同时托起她腰肢。
＂呃啊！突然做什么啊？！＂
突如其来的悬空感让柳银惊慌挣扎，但被我牢牢钳制的身体根本无力挣脱。
＂在这里太不顺手，带你去舒服的地方。＂
＂去、去哪里...＂
＂当然是我的卧室，让你彻底明白什么才是真正的快乐。＂
＂已经够了...可以停下了...求您放开...＂
＂由我来判断，你只要呻吟着享受快感就好。＂
明明是裸身跪地哀求赐予欢愉的立场，现在竟想逃脱。这种背叛绝不容许——我迫使她俯卧在床榻上，开始了真正的性交。
＂噢噢！住、住手...呜呃！咿咿咿！！！＂
因傲人胸围无法完全俯卧，最终形成仅臀部高翘的姿势。待肛门位置调整到最佳角度，我毫不留情地贯穿了她的后庭。

EP0529


当李振硕的阳具毫不留情地凿穿肛门时，发出下流呻吟的柳银此刻根本无法保持清醒。
＂明明是肮脏的地方…为什么感觉这么舒服…？！＂
即使在最淫乱的梦境里，肛门也是她从未体验过的领域。
那时李振硕只教过她取悦男人的服务技巧，
以及如何通过自慰更快高潮，还有被男人阳具插入会有多快乐。
但从未提及关于肛门的任何事。因此柳银现在完全陷入了混乱。
如果被插入小穴的话，她早就能熟练适应并配合对方的节奏。
毕竟这七天来每天被耕耘的记忆与技术都还鲜明留存着。
＂但那里真的不行…＂
可小穴绝不能使用。处女身是她成为小姐护卫时立下的誓言象征。
只要守护小姐一天，就绝不与任何男人私相授受。
她害怕交出处女身后将引发的连锁反应——
那意味着连为守护小姐而坚守的一切都会随之崩塌。
＂其他都可以妥协…唯有这个必须守住…这是我最后的归途…＂
就算身体被李振硕占有也没关系，只要心还属于小姐就好。
抱着这样的信念，她才能在肛门被贯穿时仍强撑着不喊出＂主人＂。
最后的支柱还在。只要处女膜完好，就能避免彻底沉沦。
李振硕当然看穿了她苦苦支撑的心思。
＂要假装不知道直接捅穿吗？＂
看着柳银在肛交中绷紧臀部呜咽的模样实在有趣。
当抓住她头发强迫抬头时，那双带着刺的眼神更令人愉悦——
肉体已然堕落，内心却仍在抵抗。这眼神他见过太多次了。
要是现在捅破那层薄膜会怎样？
好想看她因支柱崩塌而绝望的表情…但还不行。
＂时机未到。＂
要等到她主动献上小穴乞求破瓜的时刻。
今天她提出＂可以玩小穴＂的宣言让我改变了计划。
本来打算继续开发到她完全堕落，但现在想到了更有趣的玩法。
＂先对柳河英下手。＂
放任柳银变成这样，就是为了对付柳河英。
很想看看当视为一切的柳河英遭殃时，她会露出什么表情。
是绝望？崩溃？还是意志彻底瓦解爬着哀求？
在强烈好奇心驱使下，我开始对柳银的菊花发起连绵攻势。
＂嗯啊啊啊！！＂
-噗咻！
常有人说肛门缺乏性感带，女性很难获得快感。
这话对错参半。
肛门确实不存在传统意义上的性感带。
排泄用的洞口本不该有快感——否则谁还能专心如厕？
＂但有特殊的攻略方式。＂
就像小穴有多重敏感点，肛门也能通过间接刺激产生快感。
当阳具顶到直肠深处压迫子宫部位时，
＂呜咕…咿咿咿！！＂
-噗咻咻咻！！
梦境中开发过的子宫传来陌生快感，让她浑身痉挛。
＂那、那里不行！不能一直抵着…犯规啊！！＂
＂你指哪里不能碰？＂
＂子…子宫…这样太狡…啊嗯！！＂
隔着肠壁被巨物研磨子宫的刺激远超想象。
＂要再过分点吗？＂
发现子宫竟如此敏感后，我将扶着她骨盆的手移到腹部。
＂难、难道…呜咿！！＂
柳银猛然挣扎起来，但被按住的小腹使子宫遭到前后夹击。
＂前面那只手狠狠压住子宫所在的腹部，后面的肉棒也重重抵上来。
＂哈啊！哈啊啊！！＂
肛门渐渐习惯被肉棒戳刺的感觉时，子宫突然遭受刺激让她彻底丧失了理智。
脑海中完全被快感占据，比梦中被抽插时更为强烈的欢愉刻进身体。
＂已、已经奇怪了！变得好奇怪快停下——！！＂
＂才这种程度就说奇怪可不行哦，再忍耐会儿。＂
＂咿呀！！不要！不可以脑袋要——！！＂
或许因为梦中也未曾体会过的刺激，柳银甚至用起平语瘫软成一团。
-啪啪！
双腿挣扎着踢打床铺发出声响，她伸出手想向前爬行逃离，但紧盯着的我可不会允许。抓住她后颈长发阻止了逃跑企图。
＂得逃...必须逃走...！＂
被揪住头发无法前进的柳银扭动腰肢，试图摆脱压在腹部的魔掌。
但这般抵抗早在我预料之中，空着的另一只手直接掐住她脖颈。
＂咳呃！咯哼...！＂
缺氧状态下她停止挣扎，身体本能判断濒危的肛门猛然绞紧肉棒根部。
『还是小穴更舒服。』
同时体验两种玩法后，发现比起掐颈肛交，阴道带来的快感更胜一筹——毕竟整个内壁都会痉挛收缩而非仅入口紧绷。
反正她正将这份欢愉深深刻进意识，倒也不必遗憾。
『该收尾了。』
掐着脖子深耕后庭的同时按压子宫，射精感已然上涌。
＂要射了！＂
＂唔唔呃！！＂
濒窒的柳银无力反抗，只能承受精液灌注。避孕套在汹涌喷射下逐渐膨胀。
正当她因饱胀不适而扭动时，扼住咽喉的手突然松开。
＂嗯啊啊！！啊啊啊——！！＂
-噗咻咻咻！淅淅沥沥
重获自由的咽喉大口呼吸，高潮中的柳银喷涌着爱液与尿液迎接极致欢愉。
『从前那些施虐调教果然派上用场了。』
梦里训练出的耐虐体质让反应格外动人。
＂咿...咿咿...＂
望着瘫软呻吟的她，我拔出肉棒摘下套子，将装满精液的避孕套放在她枕边——战利品自然任她处置。
这时辛西娅悄悄靠近。
＂我来为您清理...哈呜...＂
全程自慰的她熟练含住肉棒直抵咽喉，灵活长舌连阴囊都照顾得干干净净。
＂做得不错。＂
＂感谢主人...＂
将尿道残精也啜饮殆尽的她双眼湿润望来，显然刚才的自慰远未满足。
我躺下展示昂然巨根：＂随你喜欢。＂
＂开始侍奉。＂
掀起女仆裙露出湿透小穴，她缓缓坐下。在韩国这些天不断承欢的阴道已完全适应了我的形状。
＂啊啊啊...！＂
随着肉棒撑开内壁，她漏出甜腻喘息。最钟爱骑乘位的辛西娅开始扭腰，用子宫口研磨龟头取乐。
＂嗯哼...去吧。＂
＂是，主人。＂
得到许可后她淫荡地摆动腰肢，我则拨开衣襟捏住那对饱满F罩杯乳房。
＂嗯啊！乳、乳头这样碰的话...呜！＂
比起往常激烈的吮咬，此刻轻柔的爱抚反而让她颤抖不已。故意避开敏感点只在乳晕打转时，她委屈呜咽的模样有趣极了。
但是就算这样也无法随心所欲地触碰。因为主人阁下正在享乐的时候，不能擅自乱来。
她只是帮助主人阁下发泄性欲的工具，和飞机杯没什么区别的存在。
自从被主人阁下收服后，这个常识就深深刻在辛西娅脑海中，让她一直忍耐着等待指令。
＂现在可以走了。＂
＂万分感...嗯啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
随着准许离开的指令，乳头被用力掐捏的辛西娅猛然仰头达到高潮。
明明阴部没受到什么强烈刺激，仅仅被玩弄乳头就让她登上了巅峰。
如今身体已彻底被李振硕改造的辛西娅，感受到了前所未有的幸福。
'我是主人阁下的所有物...一切都按照主人阁下的喜好...'
之后在柳银醒来前，被内射两次的辛西娅兴致勃勃地配合主人一起折腾她。

EP0530

第二天早晨，昨晚把柳银和辛西娅折磨够呛的我神清气爽地伸了个懒腰。

＂哈啊啊啊…...＂
要说有点遗憾的话，就是没法用我精液的特殊能力，所以没能欺负她们太久。要是有能恢复体力的精液，估计能让她们高潮十次吧。

『不过，送她们这个礼物也该知足了。』

调教还没完全结束就这么放走实在可惜，于是我往她后穴里塞了根复制出来的肉棒。里面套了避孕套，等时间到了射精时再换新的就行。

刚拿到这笔委托金，我正打算带女友和仆从们去旅行，所以准备暂时放着她们不管。『反正精液会自动补充，仿真肉棒又能自慰，应该不至于憋出问题。』

她们早就对我的精液和肉棒上瘾了，在腌入味之前不打算再碰。等实在忍不住了自然会来求我，就先放养着吧。

简单收拾完，我首先给女友们发了消息。『旅行前总得提前通知一声。』
原以为只有三人行，结果五个仆从也要乌泱泱跟来。这么一想仆从还真不少——本来有六个，最近有个去国外参加比赛了。

虽然想全带上，但接下来我也要忙正事，只好忍痛割爱。反正也不是特别宠那个，事后惩罚一下就行。

先联系了李世妍和刘安娜。快到午饭时间她们应该能看见消息。『等等…...要不直接去找她们？』

突然发觉最近不是去她们家就是在附近酒店做爱，都没好好约会过。想起从韩慧灵那边回来后就接了柳河英的委托，接着调教辛西娅，各种事情忙得团团转…...最后还是决定就发消息。

要是她俩为＂谁先接到电话＂这种蠢事吵起来就头疼了，索性建群聊拉她俩进来：
-今晚有事要说，空出时间来

以她们的聪明程度，这点提示足够猜到我要摊牌了。关于那些我们心照不宣的——我还有其他女人的事。

『坦白完就该同居了。』

等谈妥了就拜托柳银包下日本那家不错的温泉旅馆。反正钱我来出，她现在没我肉棒就活不下去，肯定会答应。『简直是我的私人秘书。』

辛西娅是我的女仆，柳银专属的堕荡模样也令人期待…...我就这么盼着夜晚降临。

----

当李振硕纠结这些时，接到消息的李世妍立刻会意：＂终于要坦白了啊。＂
看他没私聊而是建群拉刘安娜，就知道是下定决心了。其实她早察觉有其他女人，只是不想提这尴尬话题。

『按他性格总会说的…...』那时她就想紧紧抱住他。
『现在没振硕我就活不下去了…...』

转眼交往快半年了。最初只觉得是技术超棒的炮友，不知何时就变了味。工作时会想他，半夜看电影会想他，连无聊时都会突然冒出来。
从最初贪恋他带来的快感，到后来连相处时光都令人幸福。短短半年，这个一夜情对象就扎根在了心底最深处。

『那孩子现在过得好吗？』
每次这么想时，总会记起那个＂判断失误＂而分手的女孩。虽然按年龄算大学生了，但对早早进入社会的李世妍来说还是太稚嫩。
半大孩子总会不自觉地竖起尖刺保护自己。同为女性的李世妍能想象到，和李振硕分手后那女孩过得有多艰难。

『和振硕分开怎么可能撑得住…...』

换别人或许还行，但尝过李振硕给的极致欢愉后，根本没法回归正常生活。她敢打赌那女孩肯定在强装镇定，其实心里早就崩溃了——出生以来最极乐的体验，哪是普通日子能替代的？
李世妍暗暗决定，要是遇见那孩子就好好聊聊。想问她现在的心境，是不是还在恨他。如果对方真能释然，她倒要真心实意夸句了不起。
毕竟自己听说李振硕脚踏三条船时，可是沦陷在快感里根本舍不得放手。

『真想再见一面啊』

想起韩慧灵那张连同性都觉得惊艳的脸，李世妍满心期待着今晚的会面。

----

吃早午餐时才看到消息的刘安娜，终于等到他开诚布公的这天。
＂可能要多花点时间了。＂
曾经脚踏三条船被教训过的李振硕，原以为能藏很久，但刚说要谈事情就立刻被察觉了。
李振硕虽然床上功夫好且常常表现出远超年龄的成熟，但完全不会撒谎。
即便他自以为面不改色地说谎，脸上也总会露出马脚。
因为他那种坐立不安的模样和忐忑的表情全都写在了脸上。

＂今天得打扮得漂亮点才行。＂
难得和李振硕重新交往的李世妍也到了该见面的日子。
虽然通过多次身体交流感觉亲近了些，但可不打算在外表上认输。
即使彼此默契地约定过不发生冲突，这种事可另当别论。

＂得穿上振硕喜欢的丝袜呢。＂
在长久耳鬓厮磨中，刘安娜早已熟知他对丝袜的癖好。
只要穿上丝袜他总忍不住想撕扯，回忆起他迷恋触感抚摸双腿的模样，她不禁扬起嘴角。

＂可爱得要命⋯⋯＂
夜晚虽然是与暴君无异的男人，但私下总有惹人怜爱的一面。
有时会央求她用脚揉搓肉棒，把脸埋在胸脯时会像婴儿般吮吸乳头。
想象着他激发母性的可爱模样，刘安娜下定决心今天要提早下班。

——

＂差不多该出发了。＂
和辛西娅厮混耽搁了时间，联系柳银确认状况后才发现时间飞逝。
今天要谈至关重要的事，必须比平时更坚定决心前往。
虽说大家都心里有数，但揭露隐瞒已久的真相仍让人小心翼翼——毕竟是有过惨痛教训的人。

＂真叫人不安啊。＂
忐忑感挥之不去。虽然大家都知情，可万一说出来会像韩慧灵那时闹分手怎么办？
好不容易才被接受，要是再伤害到她们⋯⋯这样的念头不断盘旋。
如果只是普通奴隶根本不会纠结，正因为珍惜她们才格外忧心。

＂但不说也不行。＂
当然可以满足于现状不再招惹其他奴隶，但把她们都变成奴隶后又因害怕分手而退缩，未免太可惜了。
虽然想法确实很渣，却无可奈何——毕竟我本就这般不堪。
我清楚自己贪得无厌还妄想别人理解的烂人品，但也没打算改。
最多就是对现在的她们多些珍惜，给予比其他奴隶更特别的呵护。
这就是自私又贪婪的我，所能做到的极限了。

＂旅行时好好补偿她们吧。＂
奴隶们会理解的，她们之间有默认的秩序，也知道我更偏疼谁。
做好全部准备后，我前往约定好的酒店。今天要直截了当坦白一切。
与其浪费时间徒增愧疚，不如开门见山和盘托出。

——

提前半小时抵达酒店时，大堂挂钟的指针还没走到约定时刻。
＂得早点候着才行。＂
惹事的一方迟到简直说不过去，所以特意早早赶来。
点好她们喜欢的酒菜后静静等待。按以往经验，刘安娜肯定会第一个到——她总是提前十五分钟出现。

——咚咚

正紧张等待时，敲门声突然响起。我没确认来者就打开了门。
＂嗨？来得真早呢？＂

＂嗯，想早点见到姐姐嘛。＂
＂嘴倒是挺甜。＂
果然是刘安娜最先到来。穿着职业套装的她拥抱了我，随即在唇上落下轻吻。

＂啵，紧张成这样？＂
＂就是说啊⋯⋯本以为没事，实际还是超紧张。＂
＂那就继续紧张着吧，你活该挨骂。＂
＂嗯⋯⋯＂

她用安抚的语气说着，突然鼓起脸命令我保持紧张状态，还弹了下我的额头。
今天是赎罪之日，我无言以对只能乖乖点头。

＂我没吃晚饭，另外点餐了吗？＂
＂按姐姐口味提前点了。＂
＂不错嘛，这种事上倒很机灵。＂

平日都是我主导着刘安娜，今天却完全反过来。她露出年长者特有的安稳微笑抚平我的焦虑，这份体贴让我稍微放松下来，继续等待李世妍的到来。

——咚咚

片刻后敲门声再度响起，想必是李世妍到了。想到即将与她们正式交谈，心脏又开始狂跳。

＂得打起精神来。＂
当然清楚她们不至于因为这点事离开——共同度过的岁月岂会被这种问题击垮？但我警告自己不能因此松懈。
既然犯错了还想着蒙混过关，对她们就太失礼了。
我明明应该对喜欢我才跟我交往的她们保持忠诚，现在却做出这种背叛的事，所以打算继续保持这样的紧张感。
＂来了…？＂
＂嗯，姐姐已经先到了吗？＂
＂正在里面等着呢。＂
＂我们进去吧。＂
李世妍刚抵达就轻轻抱了我一下，随即偷瞥着我怒目而视。
虽然她确实提前预料到了，但似乎对我现在才打算坦白的样子很不满。
如今两人都到齐了，当我们在酒店准备的餐桌旁三人落座后，沉默便笼罩下来。
一边是需要忏悔过错的人，另一边则是聆听过错并作出裁决的两人。
这件事可能让我失去她们，也可能因她们宽宏大量而获得原谅。
经历过韩慧灵事件的我，此刻坐在这个位置上感到非常不适。
＂那么…我们开始谈正事吧？＂
最年长的刘安娜见大家都沉默着，便看着我要我进入正题。
李世妍虽然没说话，但浑身都散发着希望我快点开口的气场。
被她们目光灼灼盯着的我，缓缓张嘴试图说出真相——
＂……＂
和预想不同，喉咙像被锁住般发不出声音。明明要说的话很简单：真的很抱歉，但我同时拥有其他女人；一直没告诉你们非常对不起，可我依然最爱你们。
明明提前练习过无数遍的台词，却在她们的视线下噎在喉咙里。
『废物，真是废物。』
自己惹出来的麻烦事，真到要坦白时却因恐惧而开不了口，我这模样简直窝囊透了。
『必须说出来。』
未来的决定权在她们手中。我只能平静地坦白真相，等待她们的裁决。
＂我...除了你们之外...还有正在交往的女人...＂
强行撬开仿佛锈死的嘴唇，我终于向她们道出了真相。

EP0531


反正她们也逃不出我的手掌心。尝过我给予的快感后，那群女人只能苦苦哀求着缠上我。
虽说完全可以毫无顾忌地全身而退，但我并不打算这么做。
她们是最初获得能力时就陪伴着我的缘分，也是在我最艰难时鼎力支持的珍贵羁绊。
即便世人理所当然地将这种关系称作垃圾行径，她们依然理解包容了我。
面对这样的她们，实在没法理直气壮地以能力者身份炫耀和其他女人的关系。
哪怕她们早已知情，我还是怀着最大诚意表达了歉意。
＂真的很对不起......＂
我低头面向餐桌旁的众人，竭尽全力传达着心意。
见状李世妍轻轻将手按在我头顶发问：
＂就这些？＂
＂要是还不解气的话，尽管揍我......＂
＂就这些？＂
＂今后会把你们看得比现在更重要...永远把你们放在第一位......＂
＂就这些？＂
＂......真心抱歉。＂
＂我问你就只有这些？＂
故意不让我抬头的李世妍，每次开口都重复着同样的质问。
她当然有理由发火。光是现有两人就已勉强，何况我还要与更多女人纠缠不清。
但她们终究没提分手。虽然对她们愧疚不已，可我也不愿就此别过。
正当我被反复质问逼得绞尽脑汁组织语言时——
＂噗哧！＂
身旁静坐的刘安娜突然漏出笑声。
『什么情况...？』
李世妍明明正用严肃语气训斥我，刘安娜却笑出了声。
脑袋被按住无法转头的我完全搞不清状况。
难道刘安娜根本没打算分手？所以看到李世妍这种反应才高兴？
还是说两人串通好假装发火来捉弄我？
就在思绪飞转的刹那——
＂噗哈哈哈！！忍不住了，kya哈哈哈！！＂
＂早说过会把他吓坏吧？啊哈哈！！＂
原本绷着脸的李世妍也跟着刘安娜笑作一团，我终于得以抬头。
＂这...搞什么啊...？＂
虽然隐约猜到真相，但仍不敢掉以轻心。要是此刻嬉皮笑脸，场面恐怕会急转直下。
于是我维持着呆滞表情发问，两人笑靥如花地答道：
＂啊哈哈...一直在等你什么时候坦白呢。＂
＂我们陈石该不会担心姐姐们要提分手吧？＂
李世妍轻抚着我头顶发丝，刘安娜则带着年长者的从容笑容揶揄道。
『果然是演技...』
见她们毫无怒意，我总算松了口气。
得知李世妍并非真怒，内心的负罪感也减轻些许。
虽说早料到此节，但这世上本就不存在绝对——连赋予我能力的造物主都无法随心所欲，更何况其他。
正打算与笑吟吟的她们好好沟通时——
-咔！
头顶突然传来剧痛，李世妍揪住我头发的手猛然收紧，刚到嘴边的话又咽了回去。
＂生气归生气，可又能怎样呢？恋爱本就是更爱的一方吃亏。＂
＂唉...错就错在我看上这种男人......＂
她们无视欲言又止的我，揪着头发自说自话起来。
＂以后还会增加女人吧？＂
＂那当然，吃一次亏还不够吗？＂
＂怎么会有这种小混蛋？＂
＂可谁让我们先陷进去了呢...＂
＂真是冤家。我居然会迷上这种货色。＂
听着二人毒舌连发，我全程保持沉默。
此刻就算有十张嘴也无可辩驳——要是说错半句，唠叨恐怕会持续到天亮。
＂无话可说...＂
＂哎哟哟，明知有错却绝口不提改正呢。＂
见我回避＂是否增加女人＂的提问，李世妍皱眉的嗔态竟也显得格外娇俏。
＂陈石看姐姐。＂
＂...是。＂
随着刘安娜的指示，李世妍松开了我的头发。
她托起我的脸轻声道：
＂有我们俩还不够？＂
＂那...那个...是不够。＂
＂为什么呢？现在你的精量明明足够整夜应付我们了？＂
＂可大家都有工作，没法每天...＂
＂那要是能天天在一起，就不会看别的女人了？＂
＂呃......＂
＂唉...该怎么处理这头欲望野兽呢...＂
面对＂每天相伴就不准偷腥＂的要求，我实在难以回应。
毕竟我宏伟的理想是买座豪宅豢养奴隶夜夜笙歌——这要泡汤可就麻烦了。
见我支吾不语，刘安娜不悦地掐着我脸蛋说道：
＂刚才说过不想阻止你增加女人，谁让我们更喜欢你呢...＂
＂非...非常抱歉。＂
＂最多忍到这种程度。要是敢再带女人回来冷落我们，就做好觉悟吧。＂
＂绝对不会！绝不会让你们受半点委屈！＂
其他奴隶不过是泄欲工具，但她们俩很特别。是最早陪伴我的人，也是在我低谷时不离不弃的存在。
即使没打下奴隶刻印，她们仍自愿留在我身边倾注爱意。
尤其是刘安娜，她甚至帮我处理了交往中的男友——虽然那家伙本来就是个人渣。
名义上毕竟是正牌男友，闹大了可能影响她职场声誉，所幸现在都解决了。
＂到此为止吧，再说也改变不了什么。＂
关于我另有新欢的简报会就此结束，接下来的质询环节聚焦于后宫规模与质量。
＂所以到底多少人？＂
＂别告诉我有十个以上？＂
待我含糊其辞地交代完毕，刘安娜和李世妍开始了正式拷问。
＂没到十个...六个...＂
＂这么快就新增六个？该不会有未成年吧？！＂
＂目前最小的是22岁。＂
＂22？也太年轻了。有照片吗？＂
＂呃...这个不太方便...＂
＂怎么，到现在还想隐瞒？话都说到这份上了。＂
问题在于我根本拿不出正经合照——22岁指的是李周恩和高宇莉。每次不是在公寓就是在酒店纵欲，哪有时间正常拍摄？
相册里全是她们含着勃起肉棒的精液脸，或是摆出色情姿势的撩拨画面。
『这些要是拿出来肯定会挨骂...』
但隐瞒的后果更可怕，我只好硬着头皮展示所有奴隶的影像资料。
＂哇啊...没想到你变态到这种程度...＂
＂陈石你真是...坏得令人叹为观止...＂
就连热衷情事的李世妍都露出嫌恶表情——我手机里充斥着足交丝袜照、精液含咽的嘴部特写、自掰阴户的乞怜视频。
随便哪张都能当色情片封面的程度。
『不过我可没打算公开。』
虽然享受调教的过程，但这些都是仅供我欣赏的私人藏品，系统会对相册实施最高级别的防护。
＂不行了。＂
＂嗯？＂
正在翻照片的李世妍突然放下手机，拽着我往卧室走。见状的刘安娜也亢奋地褪下西装外套——显然那些淫靡影像点燃了她们的欲望。
时隔一周的重逢本就积蓄了不少需求，我的联络成了最佳催化剂。
＂今天你要赎罪，乖乖听我们指挥。＂
＂没错，躺着享受服务就好。＂
意外的是这次轮到她们主动。当我点头应允时，她们已迫不及待地开始宽衣解带。
-咚咚 客房服务~
提前预约的餐点适时抵达，我让她们暂避后取回推车。
＂什么时候订的？＂
＂来之前就下单了...怕你们空腹...＂
推车上有红酒与简餐。
＂啊！我想到个好玩法！＂
仍穿着裙装的刘安娜突然抓起酒瓶。
＂快脱衣服！＂
在赎罪指令下迅速裸露的下体间，巨炮早已昂首挺立。她轻抚着狰狞的阳具，忽然掀开裙摆露出仅着丝袜的下身。
＂天，姐姐居然没穿内裤？！＂
＂因为陈石喜欢这样呀。＂
＂没想到姐姐这么放荡？＂
＂穿绳式内衣的你没资格说吧？＂
李世妍反唇相讥时故意托了托胸——那件仅用细绳编织的情趣内衣根本遮不住乳头。当她们举着红酒逼近时，我听见恶魔般的低语：
＂把酒淋在肉棒上舔是什么滋味呢？＂
＂我也很好奇，虽然之前试过啤酒...＂
＂什么？你已经玩过了？！＂
＂因为我比姐姐和陈石交往更久，这些那些事都试过了吧？＂

＂那你退出，今天就由我独享。＂

握着红酒走近的柳安娜将酒瓶递来要我开软木塞。当我按她示意徒手开瓶后，她用目光示意我的肉棒。那眼神分明是要把红酒浇上去——会意地，我将酒液缓缓倾倒在巨炮上。

＂啾噜...啵！＂

流淌的酒液顺着根部向龟头蔓延。目睹这一幕的柳安娜张开嘴，从我肉棒柱体开始，舔起滴落的红酒。

＂啧啧...吸溜溜。＂

反复舔舐肉棒咽下酒液后，她抬手示意停止。遵命停手的我看着咽下余酒的她说道：

＂嗯...还以为陈石的肉棒会更美味，看来不是那样...＂

＂对吧？直接吮吸什么都没涂的肉棒更有趣哦？＂

＂但既然从没试过，总想体验一次。＂

满足好奇心的柳安娜与李世妍交谈几句，便丢下我躺到床上。

＂来吧，今天我们都不动，换你来服侍我们。＂

＂想舔脚、舔阴部还是咂乳头都随你便。＂

这样躺着的她们，将美妙胴体交给今日身为罪人的我，命令我提供服务。

『今天非要让她们欲仙欲死不可。』

既然原谅了我搞别的女人，暗下决心要让她们体验极乐的我，开始了侍奉。

EP0532


床铺上躺着两位美得令人回眸的尤物。
＂你要在上面看到什么时候？＂
＂陈石快点...＂
酒店房间的天花板灯光下，两位美人不仅赤裸，还穿着情趣内衣直勾勾地望着我。
人类的天性就是这样——比起全裸，半遮半掩才最撩人。
梳着紫罗兰色短发、有着猫相的清纯美女李世妍，穿着仅有细绳构成的内衣朝我张开双腿。
＂今天为了见你，小穴已经湿成这样了。＂
或许是因为一周没见，李世妍泛滥的蜜穴早已泥泞不堪，系带内裤被爱液浸得能拧出水来。
经过精心修剪的白虎小穴显得格外诱人。
正当她被撩拨得欲火中烧，我下意识要扑过去时——
＂陈石也看看我嘛...＂
身旁刘安娜的嗓音让我转过头去。
在酒店灯光映照下，她耀眼的金发率先闯入视野。
不同于李世妍吸收光华的紫发，刘安娜的发丝反射着璀璨光芒，宛如女神降临。
混血的异域面容让这份神性更具说服力。
『这谁忍得住...』
有着狐媚西方面孔的金发女神正用渴求的眼神望来。
更致命的是她的装扮——上半身完全赤裸，暴露出傲人双峰和挺立的粉嫩乳尖；下半身穿着黑色透视连裤袜，偏偏在私处撕开破洞，将羞耻部位暴露无遗。
＂人家...今天为了见面，小、小穴也一直很期待...＂
和李世妍一样说出淫语时的害羞模样也很色气。
但真正要我命的是她的身体——混血特有的宽骨盆间，精心修剪过的金色草丛下方，紧窄的穴口正随着呼吸微微开合，每次张合都会渗出晶亮爱液。
『该先宠幸谁？』
面对两种风情的诱惑，选择本身就是折磨。
『不管了，两个一起上。』
人类有两只手不是没道理的。我伸手同时抚上两朵绽放的粉嫩花朵。
＂哈啊！＂
＂嗯哼...！＂
李世妍立即发出媚叫，而容易害羞的刘安娜则咬唇忍住声响。
她们截然不同的反应永远能点燃我的欲火。
当然进入状态后，平时害羞的刘安娜反而会更主动——这种反差同样令人着迷。
＂再、再往里些...用手指插进来嘛...！＂
＂哼嗯！再深一点...啊呀！！＂
李世妍喜欢温柔的爱抚，仅是中指插入就欢愉不已；而调教成重口味的刘安娜则需要更深更猛的刺激。
两根无名指分别没入两处秘境。
＂哈啊！啊啊！就是那儿！！＂
＂嗯啊！再往里面...呀啊！！＂
两人的敏感带也迥异：李世妍的G点在靠近入口处，刘安娜的快感则来自子宫口的冲撞。
李世妍的小穴会像她主动的性格般吮吸手指，而刘安娜的蜜壶则如她温顺的个性般温柔包裹。
享受着这两种极致反差，爱抚从未如此令人愉悦。
性爱不仅仅是原始的快感，互相享受对方的反应也是一种乐趣。

＂哈啊啊！要去了...小穴被抽插着要高潮了啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
＂啊哈！要高潮了啊啊啊！！＂
-噗咻！！

虽然两人完全不同，但到达顶峰时却如出一辙。彼此淫荡地将腰部抬向空中，尽情享受高潮。

比起刘安娜更早认识的李世妍身体更为敏感，仅凭手指就喷涌出大量潮吹到达高潮；相反尚未完全发育的刘安娜则吐出微弱的潮吹抵达顶点。

＂哈呜！嗯嗯...好舒服...＂
＂嗯嗯...咿呀？！＂

不过两人的区别在于：李世妍每次高潮能感受到强烈快感，但余韵享受时间较短；刘安娜则通过层层累积的缓慢高潮，能长时间品味余韵。

＂振硕啊我还想要。＂
＂哈啊...脑袋都懵了...＂

刚经历一次高潮就迅速摆脱余韵索求更多的李世妍，与仍沉浸在余韵中的刘安娜形成鲜明对比。考虑到后者恢复需要较长时间，我决定先与李世妍继续。

＂啊呀！硬得好厉害...＂

当我用坚硬的肉棒缓缓磨蹭她的阴蒂时，李世妍扭动腰肢感受快感。她满脸期待即将被这根肉棒插入的神情，渴望着它尽快进入。

＂插进来吧...＂

面对她通红着脸的请求，我以传教士体位慢慢插入。

＂嗯咕...小穴被塞满了...＂

粗壮的肉棒开始进入时，李世妍享受着阴道壁被强行撑开的快感。由于未戴避孕套直接插入，她能完全感受到肉棒的所有细节——惊人的硬度、比发烫小穴更炽热的温度、凹凸不平的血管脉络、硕大的龟头。

『果然这个最棒了。』

经历过太多次插入后，即便闭着眼睛她也能清晰想象出李振硕肉棒的模样。独处时忍耐不了一周就会自慰，闭眼就能幻想被他插入的感受。当渴望已久的肉棒终于进入时，她的小穴全力蠕动着褶皱将其吞入。

＂哈啊...顶到子宫了...＂

不断深入的肉棒龟头终于抵达终点站子宫。她很清楚接下来当他正式开始抽插，用龟头猛烈撞击子宫时会立刻高潮。怀揣这般期待等待李振硕动作的李世妍，在他突然拔出又狠插的瞬间直接抵达顶峰。

＂哈啊啊啊！！振、振硕太激烈...啊啊啊！！＂

正如她预料的那样，在龟头顶住子宫又深入些许后，李振硕开始了粗暴的抽插。被撑开的阴道壁被龟头末端强行刮擦，密不透风地接受着刺激。当龟头卡在入口一次性插入压迫子宫的瞬间，李世妍感受到了前所未有的幸福快感。

『只要有这个就够了...其他都不需要了。』

被龟头压制着子宫的她敢断言：世上任何快感都远不及这根肉棒带来的欢愉。遇见李振硕前的男友们早已被遗忘——那些不过是假扮雄性的冒牌货。任何女性只要体验过真正雄性赐予的快感都会恍然大悟。

『啊...原来之前的性爱都只是过家家。』

这种压倒性的快感让她能将他人性爱视为儿戏。虽然后悔没能把处女献给他，但在李振硕每次抽插时这些念头都逐渐被快感淹没。

＂哈呜！啊呀！咿呜呜呜！！＂

抽出时龟头毫不留情地刮擦阴道壁，插入时又强力压迫子宫。如今已完全适应他肉棒的李世妍甚至开始享受这种强度的性爱。柔弱的子宫即使被坚硬硕大的龟头碾压也快乐得扭动身躯。

＂哈啊！振硕抱紧我...！＂

在强烈快感中感到恐惧的李世妍向上伸展手臂索求拥抱。被他压倒性的体格覆盖，全身感受着他坚硬肌肉的压迫，对李世妍而言是至高幸福。

＂咿呜呜呜！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！

被李振硕宽阔胸怀紧紧包裹着承受龟头对子宫的撞击，快感强烈到令她头晕目眩。这绝非自慰能获得的欢愉，她勉强保持清醒试图将此刻的快感烙印在脑海。

＂世妍啊我要射了。＂
＂嗯！射进来吧...用精液灌满发情的子宫做标记！！＂

现在若不将李振硕的精液注满子宫就无法满足。虽然从未无套做过，但她想着：

『若是振硕的孩子...生下来也无妨...』

岂止是无妨，她渴望着孕育。即便现状不允许，怀着心爱之人的孩子正是她最深层的愿望。

＂被精液射满的同时要高潮了啊啊啊！！＂
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
-噗咻咻咻！！

感受着精液在子宫内层层堆积，她体验到了空前绝后的巨大快感。

『里面正在被振硕的精子灌满呢...』
彻底沉迷于阴道内射快感的李世妍，如今已无法摆脱他的掌控。
每次射精时都会灌满子宫的浓稠精液，一旦注入便难以排出。
每次都要在浴室耗费十分钟清理子宫里的精液，她却毫不在意。
＂这就是我的幸福…...＂
对她而言，再没有什么比接受李振硕的精液注入子宫更幸福的事了。
经历了太多次内射，如今若不在子宫里承接精液，就仿佛没有做过爱般空虚。
有次戏耍时戴着避孕套交合，反令子宫更加饥渴难耐，自那以后她见到的避孕套全被丢弃。
＂没有精液根本无法满足……＂
即便内射可能导致怀孕也不再忧虑。
凭借他神奇能力购买的避孕药对女性全无副作用，至今使用都很顺利。
＂若是药效失灵，恐怕早就怀孕了吧。＂
每次射精都能灌满子宫的浓稠精液，清理时的黏稠度令人困扰。
她确信要是避孕失效，即便不在排卵期也会一发入魂。
在普拉提学院伪装雄性的男人们与李振硕有着天壤之别。
正因如此，如今学院里男性会员的搭讪再也引不起她丝毫兴趣。
＂都比振硕差远了。＂
再有钱又如何？作为雄性完全不够格。
曾经也有过动摇的时候，如今却是告白瞬间就会断然拒绝。品尝过真正雄性滋味的雌性，怎会对瘪谷般的雄性产生兴趣？

EP0533


一次射精结束了。但在此之前已多次交合的我们两人深知仅靠一次远远不够。

就在我刚想接续第二次射精而扭动腰肢的瞬间——

＂现在该轮到我了吧？嗯呜…啾。＂
不知何时已从高潮余韵中恢复的柳安娜从背后搂住李振硕，偷走了他的唇瓣。

＂滋溜…啾…哈呜嗯…＂
格外热衷接吻的她完全无视此刻躺在下方的李世妍，沉醉于与李振硕的唇舌交缠中。

双方舌头毫无顾忌地探入彼此口腔。不仅交换着唾液，连牙齿都被她的舌尖仔细刮蹭。

＂姐姐！我这边还没结束呢！＂
＂哈啊…明明已经接收过振硕的精液了还想继续？＂

＂可是…正在做到一半啊…＂

＂不行哦，别贪心。我等待的时候也一直想要呢。＂
对于被压在身下的李世妍的抗议，柳安娜置若罔闻地继续舔舐李振硕的嘴唇，仿佛仍未餍足。

最终我不得不从李世妍小穴里抽出阴茎。

＂咿咿…明明才刚开始…＂
＂你不也高潮过一次了？我也忍耐很久了啊。＂

渴望李振硕阴茎的不只是李世妍。如今每周与他相见的时光已成为柳安娜最期待的片刻。

这个曾为事业成功付出全部心力、对旁事毫不关心的女人，自从遇见他之后彻底改变了。
先前与青梅竹马假扮恋人时，她完全无法理解世人为何要恋爱。

『连自我提升的时间都不够，还要分神照顾他人…』
光是思考如何成长就足够令她焦头烂额，更遑论为他人付出时间。正因难以理解，即便假扮恋人也只觉得浪费时间——直到现在一切改变。

『没想到与某人相恋竟能如此幸福…』
与李振硕共度的时光让她真切意识到从前的愚蠢。

被凝望的视线令人沉醉。被心爱之人牵挂的感觉令人沉溺。
而与爱人身体交融、互诉真心的时刻，更是无上的愉悦。

最初她还担心纵欲会影响次日工作，但后来发现这反而能提升效率。消散的压力让她更专注事业，对下次约会的期盼令生活更充实。

她终于明白：与真正匹配的男子交往，能让女性获得前所未有的幸福。

『遇见振硕定是我人生最大的幸运』
曾经对背叛青梅竹马的愧疚早已消散，如今只悔恨没能尽早与那个不像男人的发小割席，早日与振硕认真交往。

原本对男性毫无兴趣的柳安娜，相遇后彻底蜕变了。

陷入爱恋令她焕然一新。内心充盈的余裕使她能用理性处理情绪化事务，连荧幕上的容貌都更显娇艳。

怀抱着这些念头的柳安娜，与永远可爱的李振硕四目相对轻声道：

＂振硕快插进来…让我们共同抵达极乐好吗？＂

因深吻而开关启动的柳安娜行动愈发积极。前戏时的羞涩模样荡然无存，彻底暴露出对性欲的贪求。

进入这种状态的她无人能阻，连李世妍也不敢再多言。

『这种时候的姐姐最可怕了…』

曾有次在交合中撒娇讨要更多时，她从对视的柳安娜眼中顿悟：若继续任性，姐姐绝不会轻易放过自己。

自此与振硕交欢时，这个素来自诩不输任何人的女人再不敢放肆。

＂阴茎…难受吗？＂
被快感开关支配的柳安娜轻抚着李振硕勃起的阳物低语。当带着炽热呼吸的刺激从耳畔传来时，我瞬间血脉贲张。

『这根本是犯规啊』

柳安娜的嗓音天然自带撩拨情欲的魔力。本以为是寻常悦耳之声，亲耳聆听时却彻底颠覆认知。那声音会瞬间攥住听众全部注意力，令人无法移开视线——简直让人联想到传说中诱惑水手的海妖塞壬。

＂让姐姐来帮你舒服…嗯哼！＂

抚弄片刻后，柳安娜觉得爱液与库珀液已充分润滑，便挺起阴部对准坐着的李振硕坐了下去。

她最钟爱能对视倾诉爱意的后入体位。让腹部与胸部完全紧贴，将阴茎尽可能深埋体内不分离的紧密感最令她沉醉。

＂哈嗯…全部吃进去了呢…＂

稍垂视线，能看到粗大阴茎被尽根吞没后在小腹顶出的凸起。柳安娜欣喜地轻抚自己隆起的腹部柔声道：

＂现在该动了吧？＂

＂当然，会动到把你子宫灌满为止。＂

＂呀啊——！！＂

若是往日，她会独自扭动腰肢等待对方动作。但今夜注定不同。
今天是李振硕主动服务自己的日子，老实待着也没问题。
听到刘安娜声音的他缓缓上下摆动腰部，摩擦着深埋在阴户里的肉棒。
＂哈啊…嗯…肉棒在里面刮蹭…＂
他用能清晰感受肉棒进出速度的节奏缓缓动作。
刘安娜慵懒地享受着撩拨式的性爱。两人彼此凝视紧贴身体，进行着黏腻的交合。
＂亲我…呜嗯…＂
在肉棒插入阴户的状态下，他们紧紧相拥对视接吻毫不分离。
＂哈嗯…我也想…＂
看着蜗牛般粘稠交合的两人，李世妍发出焦躁的呻吟，终于忍不住用手指抠弄起自己的小穴。
当两人那样紧密相连时她毫无介入余地——若是其他姿势还能插入，但眼下根本找不到插入的空隙。
『姐姐太狡猾了』
目睹两人热吻交合的模样，她装满精液的子宫阵阵抽搐。
我也想将那粗硬肉棒纳入体内，体验子宫被碾压的快感。
恨不得立刻插入两人之间与李振硕深吻。
但若贸然介入开关已打开的刘安娜，必将尝到滔天怒火，只能忍耐。
『等着轮到我吧』
此刻李世妍唯一能做的，就是在轮到自己前通过自慰硬撑。
庆幸的是这姿势通常有始有终。若他们说要用这个姿势持续下去，自己恐怕会当即崩溃。
三人性爱时所谓的次序根本不复存在。
大家身体交缠，进行着比任何时候都要下流的交合。
女性互相吮吸乳头自不必说，舔舐充满精液的小穴更是家常便饭。
后期完全沉醉快感时，她们甚至抛下李振硕互相舔穴。
＂呜嗯…啧啧…啾噜…＂
与刘安娜紧密交合的我，此刻正承受着超乎想象的强烈刺激。
不仅口中缠绕的舌吻，下方小穴更温柔挤压着肉棒，舒服得令人发狂。
其中最棒的莫过于她丝袜在我大腿上摩擦产生的粗糙触感。
『这比想象中舒服太多了』
常人或许以为抽插小穴才最痛快，但这些附加刺激同样能带来巨大兴奋。
垂眼就能看见白皙肌肤透出黑丝的模样，丝袜质感在大腿上清晰可感。
接吻间刘安娜享受着强烈快感，包裹在丝袜里的脚趾不停蠕动。
对有丝袜癖的我而言，这胜过任何快感。即便缓缓抽插，射精感也迅速涌现。
＂哈啊…姐姐我要射了…＂
＂这么快？来吧，把精液全灌进姐姐子宫里…干脆让你怀上好了＂
＂姐姐！＂
＂啊呜！对就是这样，全部射进来让子宫吃饱喝足？＂
尚存理智时刘安娜比谁都温柔。她将丰满胸部贴在我肌肉上磨蹭，旋转腰部催促射精。
叠加丝袜触感带来的强烈射精感，使我当场爆发。
＂要去了！＂
＂哈啊啊！！振硕的精液正在灌满我子宫…再多射些？＂
-噗噜！噗噜噜！！
浓稠精液难以置信地通过尿道持续倾泻，完全不像已射过一次。
与最初笨拙时不同，现在的刘安娜比任何人都擅于榨取。
她收缩小穴并轻扭腰肢，贴心协助我彻底射精。
＂哈啊啊…＂
浓精灌入子宫的快感让刘安娜沉浸在幸福中。
此时她已因与李振硕紧密交合高潮数次，虽然没达到头脑空白的强烈巅峰，但偏好绵长快感的她而言这已是顶级性爱。
＂嗯…振硕射够了吗？＂
＂嗯，多亏姐姐全射出来了＂
＂可肉棒还这么硬呢＂
-颤抖！
尽管射了两次，刘安娜仍用小穴紧紧箍住坚挺肉棒低语。
当她在耳畔诱惑使我再度摆腰时——
＂适可而止！该轮到我了吧！＂
＂啧…！＂
全程自慰的李世妍跳出来制止。
＂振硕还没满足呢＂
＂他射多少次都不会满足！别用这种借口独占，姐姐！＂
＂所以我才讨厌机灵鬼＂
＂姐姐！！＂
在李世妍催促下，刘安娜遗憾地起身。
＂哈呜呜…！＂
起身时仍嵌在小穴的肉棒刮蹭阴道壁，令她双腿发抖。
但因李振硕肉棒过长，才抽出一半就——
＂呀啊？！＂
＂快点出来！！＂
李世妍鬼使神差般抓住刘安娜手臂试图拔出肉棒。
＂等、等等！现在拔的话…！＂
＂我也急死了！＂
＂不行…！＂
多次高潮后变得极度敏感的身体本应缓慢抽离，但李世妍急不可耐地直接拔出，导致阴部遭到强烈刺激。
＂嗯啊？！去了啊啊啊！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
最终刘安娜因李世妍粗暴抽出肉棒的动作，在剧烈快感中再度抵达高潮。
＂哈啊…嗯哼…＂
-噗咻！
尽管肉棒已完全退出，高潮余韵仍让她躺在床上又喷出一股爱液。
看着这幅淫靡景象咧嘴一笑的李世妍扑向李振硕说道：
＂现在该轮到我了吧？＂
＂这次想怎么玩？＂
＂从后面来，想被插到子宫都快变形的程度。＂
＂知道了，会让你爽到彻底失去理智的力度。＂
＂快点！快插进来！！＂
因只能看着刘安娜与李振硕交合而自慰到浑身发烫的李世妍，立刻转动硕大臀部哀求着要从后面插入。
向下望去，经过普拉提锤炼的紧实臀瓣一览无余。
那弹性十足的臀部连手掌抓握都会弹开，我扶住她的骨盆对准肉棒。
＂嗯嗯…别磨蹭了直接进来。＂
＂要进去…了！＂
＂呀啊啊啊啊！！
-噗咻咻咻！！
原本被李振硕扶着骨盆摇曳臀部诱惑的李世妍，在肉棒整根没入的瞬间，因自慰积攒的快感顷刻爆发再度失神。

EP0534


即便插入多次仍无法适应的巨根贯穿阴部的阴道壁，占领子宫。
＂呜呃！呃！＂
被龟头一口气顶到子宫的李世妍连像样的呻吟都漏不出来，只能仰头发出发出下流的呜咽。
『就是这个...我想要的就是这个！』
和李振硕相互依偎着诉说爱意慢慢做爱也不错。
按他所愿在户外暴露着追求刺激做爱也不错。
但至今与他尝试过各种性爱方式后，没有哪一刻能比现在更快乐。
被强健的李振硕身体压住，任凭他的肉棒在阴部无情抽插的性爱。
比野兽更粗暴的性交如今已成为李世妍的性癖，带来无法摆脱的快感。
＂哈啊...！哈啊啊！！＂
连话都说不完整。从嘴里漏出的只有愉悦的呻吟。
李振硕享受着用体重压制她身体的同时将肉棒深深顶入的感觉。
『好棒，好棒，好棒，好棒！』
明明已经没有更深的可进入空间，每当肉棒深入压迫身体时，脑袋就幸福得发昏。
一切都被李振硕支配的感觉——未经他允许连手指都不能动一下。
与床铺融为一体的李世妍完全被他压住，喘着粗气闭眼专注于阴部的快感。
＂呃啊啊！＂
随时间流逝，子宫持续承受肉棒压迫无法挣脱。
身体所有自由都被真正雄性压制的感受，让李世妍体验到前所未有的安心。
即使脸埋进床铺难以呼吸，仍在急促喘息中因被他压制而感到踏实。
就在李世妍最幸福的时刻，李振硕突然扭动腰部，用龟头在紧贴的子宫口旋转搅动。
＂呼咿咿！！不行！那里不可以！！＂
子宫被压住的状态下龟头四处游走，敏感带遭到均匀刺激。
本就极度兴奋的性敏感带经龟头撩拨，李世妍几乎要发狂。
＂嗯啊啊！！＂
——噗咻！噗咻咻咻！！
仅是龟头抵住子宫旋转就让她高潮潮吹。尚未正式抽插就登顶的她浑身发抖无法自已。
＂现在要动了。＂
＂嗯哼...！啊，不要！明明刚高潮过...呜噢噢！！＂
还在余韵中颤抖时听闻他要动作，哀求完全无效。
肉棒缓缓退出时，阴部像要挽留般紧缠着被带出。敏感至极的穴肉被龟头随意刮蹭，粗壮阳具强行撑开入口。
＂呜嗯！呃啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！
退出过程中突然整根插入再度压迫子宫，李世妍又迎来高潮。
潮水喷涌间意识逐渐模糊。每次和他认真做爱都会这样失去理智。
身体如漂浮云端，只能感受他肉棒带来的极致快感。
『马上就要...』
知晓时机的她忍不住夹紧阴部期待。这种状态下他动作绝对会高潮。已经高潮过却又要连续攀登。
届时自己定会随着每次插入发出野兽般下流的哭喊。
——咕咚
期待接下来发展的李世妍感受到肉棒缓缓退出。
『来了...要来了...』
脑海中的模拟已让肛门收缩，阴部爱液横流子宫抽搐。当龟头顶在入口浅浅刺激时——
＂呜噢噢！！去了啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！
如预料般粗鲁插入搔刮内壁，她即刻浪叫着高潮。
＂呼诶...呼诶...＂
——淅淅沥沥...
强烈快感令尿道松弛，尿液倾泻在床单上。她却连失禁都未察觉。
＂呜呃？！呼诶诶！！＂
失禁中途遭遇正式抽插，言语功能彻底崩溃。全身化作敏感带，每次子宫撞击都带来至高快感。
这种压倒性的粗暴快感令人沉沦。『逃不掉了...』
此刻所有女人都会本能明白：一旦体验就再也离不开他。自慰？根本不能比。其他男人？连长相都想不起。
这种毒品般的极致快感让李世妍彻底沉沦。
而旁观全过程的刘安娜正惊叹着这与自己交合时判若两人的李振硕。
看着女人被彻底压制无法动弹、脑内被强行塞满快感的模样。
平时与自己交欢时总是温柔相待、鲜少展现粗暴一面的李振硕竟露出这般姿态，令她浑身燥热起来。
『如果我也那样被插入的话…』
若是在这般动弹不得的压制状态下被强行注入快感，究竟会是怎样的感受。
自己是否也会像此刻横陈在床的李世妍那样，除了下流的呻吟外什么都做不到。
望着那具被完全压制、连指尖都无法抽搐的躯体不断承受冲撞的模样，不自慰根本无法忍耐。
＂嗯啊啊！！＂
＂呜…啊呃！＂
手指正随着李振硕腰肢摆动的节奏，毫不留情地戳刺小穴、肆意揉搓阴蒂。
仍不满足的刘安娜粗暴掐捏着挺立的乳头，当察觉对方动作停顿的瞬间，立刻明白他即将射精。
『肯定会灌得满满的…』
滚烫精液即将充满子宫深处。若未服用他给的避孕药，如此巨量精液必然导致受孕。
＂呃啊啊啊…！！＂
-噗咻！
光是幻想滚烫精液注满子宫的场景，就让她直接抵达高潮。
这铭刻在肉体上的感知将永不褪色，刘安娜浑身颤抖着发出呜咽。
＂呼诶…＂
＂呼呜。＂
目睹射精完毕的李振硕终于从李世妍身上抽离时，眼前的景象令她失语——
那个将脸庞深埋床褥、浑身战栗着不断潮吹的雌体，淫靡得根本不像能恢复神志的模样。
＂该轮到姐姐了吧？＂
＂哦哦…？嗯…＂
看着折磨完女性却仍挺着肉棒走来的男人，跪在床边的她呆呆应声。下体早已爱液横流。
＂先舔一次？＂
＂嗯…啾呜…＂
当勃起的巨物抵上面颊，她本能地张口侍奉。遮蔽视野的骇人尺寸与舌尖感受到的硬度，混合着雄性气息与残留精液的味道，还有方才贯穿李世妍小穴的爱液气息，令她彻底迷失。
＂嗯哼…啾噜…啵！＂
她卖力舔舐着沾满他人爱液的阴茎，连睾丸上干涸的白浊都不放过。早忘了事前要求对方服务的可笑念头——
向身为纯粹雄性的他索求服务何等愚蠢。这具肉体生来就该征服雌性，而雌性的本分便是竭诚侍奉肉棒。
社会地位在此毫无意义。无论是高岭之花还是财阀千金，在真正的雄性面前都只是发情的母畜。
＂啾呜…＂
完成清洁后，为安抚躁动的小穴，她主动转身摆出后入姿势。
＂请插进来…＂
此刻没有那个在公司号令男女的精英女性，只剩为取悦雄性而存在的发情雌兽。深谙本分的刘安娜反手掰开湿漉漉的阴唇哀求：
＂请把您尊贵的肉棒赐予这头发情的母狗！！＂
＂这就给妳…＂
＂嗯啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
自慰多时的肉穴喜迎肉棒大人驾临，立刻谄媚地喷出潮水。她绷紧手臂维持姿势，殷勤收缩内壁讨好对方。
-啪嚓！
＂对，就这么夹！＂
＂是！会更用力夹的！为了让肉棒大人舒服会拼命夹的！！＂
觉醒雌兽本能的她倾尽全力取悦着阴茎。
＂哈啊！啊啊啊！！要去了了了！！＂
坚硬龟头持续叩击宫口，紧闭的子宫门扉终于缓缓开启。感受到身体自动献上最高礼遇，她立即汇报：
＂子宫正在为肉棒大人开门！请更深！把种子全部灌进最里面！！＂
丝袜浸透爱液也浑不在意，她下流地扭动腰肢享受快感。向优越雄性献上子宫天经地义——每次交合都让她更彻底摧毁曾经的尊严。
＂给我受孕！！＂
＂会怀上的！要用您的优秀基因怀满孩子！！＂
曾极力抗拒生育的她，此刻发自内心渴望受孕。
像她这样的母畜，本就该孕育这等优秀雄性的后代。
怀着此般觉悟，她彻底敞开子宫迎接所有喷涌而出的精液。早已注入的白浊被新鲜精液层层推进，直至填满每寸宫腔。
子宫被沉甸甸填满的触感让柳安娜欢愉地闭上双眼。

EP0535


与李世妍和柳安娜共度的狂热之夜持续到次日午餐时分才逐渐平息。
一人昏厥另一人便苏醒，周而复始的性爱将她们彻底榨干。
＂哈啊…起码射了二十发吧？＂
酒店床铺与周围地面浸满女性体液和我喷射的精液，飞溅的潮水甚至沾满壁纸，刚用道具清洁过的床单很快又糊满白浊。
时隔许久同时应付两人的高强度榨取让我精神相当疲惫。
＂肉体倒是精力充沛，精神却有些吃不消。＂
即便体验相同快感，持续交媾仍令人倦怠。拥有【半神之躯】虽无生理负担，但精神层面的消耗确实存在。
仅两人就达到这种程度，若在日本租下带温泉的旅馆与所有仆从纵欲整夜……
虽不畏惧肉体疲劳，但若不坚定意志恐怕会比她们先一步溃败。
＂必须谨慎行事。＂
刚用能力召集全体仆从，绝不能因精神萎靡倒下。
我发誓要将这世上所有美丽女性据为己有，致电酒店续延住宿时间后瘫软地倒在床上。
＂呼呜…＂
＂嗯嗯…＂
延展时空回到卧室，看着身旁赤裸沉睡的女友们。她们从昨夜狂欢至午间，此刻舒展的睡颜显露出餍足。
＂简直无法相信她们昨晚那般狂野。＂
安详的睡姿与昨日疯狂榨精的模样判若两人，仿佛纯洁天使。我搂住独睡的两人沉入梦乡。
——
当李振硕与女友们在酒店癫狂时。
＂哈嗯…肛门…这个太舒服了…＂
为他献出后庭的柳银正用能力生成的仿形假阳具完成每日必修课。那根与曾插入体内的肉棒完全相同的玩具正在她后庭抽插。
过去仅靠手淫始终无法满足，现在有了实体填充物很快就能平复欲望。
＂居然这么容易就能满足…＂
曾经自慰数小时仍不得解脱，如今不出一小时即可安然入眠。更神奇的是持续刺激后玩具竟会分泌精液——味道与李振硕的精液毫无二致。
当然，这本就是他用能力复制的本体。
＂只要有这个就不用再去找他了。＂
不必听他惋惜的抱怨，也不必担心自己会越过小姐的优先顺序。随着性欲问题解决，柳银重归正常生活。
冷静处理公务，清早为小姐准备晨间事宜都毫无障碍。偶尔会因重获日常恍惚出神。
＂这才是人过的日子啊…＂
被性欲折磨月余后豁然开朗的幸福。意识到平凡日常何等珍贵，她决心尽量避免接触李振硕。
想起自己当初向他索求的丑态就羞愧难当，更担心再次靠近会动摇意志。
＂这就够了…足以让我坚持下去。＂
虽不及与他交合的快感，但已足够。曾被打桩内裤折磨到半死的柳银自信能承受这种程度。
＂睡觉前再来最后一次吧。＂
她全然不知这会将自身推向更深的沉沦。
将常时勃起的仿形玩具缓缓插入后庭。
＂嗯嗯！！＂
如今没有打桩内裤辅助，每日需手工清理肠道。购买灌肠剂虽有些难为情，但为恢复正常生活不值一提。
＂呼呜呜…拔出来…啊啊！！＂
粗大玩具插入固然舒爽，但最极致的快感总在抽出瞬间。冠状沟刮擦肠壁的强烈刺激带来令人无法抗拒的快感。
为免惊醒小姐，她刻意放慢动作。
＂嗯…这个形状…＂
缓慢抽离使每处细节都清晰可感——远比与他交合时更鲜明。当时他同时刺激多重部位分散注意，如今专注后庭的敏感度反而倍增。
＂啊呀…按、按住这里的话…哈啊？！＂
柳银继续用假阳具在肛门里反复抽插，渐渐习惯这种刺激后，突然用力按压子宫所在的部位。
回忆起当初被李振硕侵犯时最舒服的位置——那个让她意识飘忽的幸福瞬间，她模仿着当时的刺激方式。
他留下的肉棒尺寸过于惊人，光靠自己的手掌根本不足以满足。
＂嗯嗯……就是这里舒服……＂
她紧咬嘴唇强忍呻吟，用深入肛门的假阳具挤压子宫，尽情享受着快感洪流。
现在她已逐渐适应这种玩法。而根据经验，接下来还有更刺激的方式。
李振硕曾教过另一种方法：从腹部外侧压迫子宫位置，能获得更强烈的冲击。
＂哈啊——！！＂
上下同时压挤子宫的刺激令她几乎发狂。柳银不自觉地漏出高亢呻吟，但此刻根本无暇顾及羞耻。
因为即将到来的高潮远比这些重要得多。
＂要去了……用假阳具插着肛门……用手压着子宫……呜咿！！＂
像接受李振硕命令时那样，每次高潮前出声报告已成为条件反射。
更重要的是，亲口说出这句话会带来更强烈的快感，所以她毫无抗拒地持续汇报着。
＂哈啊……嗯嗯……再、再来一次……＂
虽然已到达一次高潮，但无法像和他做爱时那样尽情叫喊，总有种郁结未消的焦躁。
原以为只需发泄一次的少女，不知不觉已用假阳具抽插肛门数十次。
中途还时不时刺激胸部自慰，或是用手指搓揉阴蒂。
肛门插入固然舒服，但按照他教导的同时刺激多个部位，快感果然会成倍增长。
对性爱一无所知的柳银，就这样逐步沉溺在这名为快感的毒品中。
沉醉到甚至没发现——此刻正有人凝视着她放浪的模样。
——
＂嗯……好渴……＂
从清晨工作到深夜的柳河英，刚睡着没多久就因口干而惊醒。专注力极强的她常因过度投入而忘记补水。
往常柳银会贴心提醒，但最近那孩子有些反常，连这种小事都开始疏忽。
『虽然知道原因……』
凌晨起身去客厅喝水的柳河英，突然被里屋传来的女性呻吟吸引注意。
＂嗯哼……啊啊啊！！＂
她端着水杯循声望去。不知从何时起，柳银的自慰行为已发展到每天凌晨都发出淫声的地步。
『就因为这个？』
回想异常初现的那天，向来早起的柳银罕见地睡过头。除了重伤卧床外从未迟到的她，此后竟频繁耽误工作。
有时需要自己反过去叫醒，早餐也常草草用吐司解决。起初还能理解——毕竟护卫工作之外还有诸多事务要处理。
但随时间推移，柳银的状态越发诡异。不仅迟到，工作时也总心不在焉。
不是夹紧双腿坐立不安，就是躲进洗手间长时间不出来。
『到底是哪里不舒服？』
以柳银的性格，若问题能自己解决绝不会开口求助。大概是担心影响本就繁忙的上司吧。
虽多次建议就医或询问其他部下，但总被拒绝，部下们也纷纷表示不知情。
『究竟什么问题严重到这种程度？』
就在她百思不得其解时，变故发生的一周后，真相终于浮现。
那天因柳银外出执行任务，她独自处理公务到忘了用餐喝水的地步。
凌晨去厨房倒水时，隐约听到里屋传来压抑的呻吟。
——哈啊啊！呃啊！
起初柳河英并未在意，以为向来对色情话题无感的护卫突然看起了成人影片。
但连续多日凌晨都听到相同声响，好奇心终于驱使她推开那扇门。
＂哈啊！啊哈——！！＂
本该纯洁无知的少女正赤身裸体做着下流动作。手指在阴部快速抽插，硕大胸部被揉捏变形，腰肢以不堪入目的姿势扭动。
虽尝试咬住手指抑制呻吟，但随着自慰 intensity 加强，甜腻叫声终究冲破唇齿。
——噗叽噗叽
＂要去了……要去了……啊啊啊！！＂
——噗咻！噗咻咻咻！！
就在她自慰即将达到高潮的那一刻，目睹柳银疯狂抽插性器喷射液体的场景，柳河英受到了极其强烈的冲击。
＂银居然…在做那种事…？＂
当然她也清楚这并不是什么坏事，纯粹是再正常不过的生理现象。作为人类会产生性欲是理所当然的事，就连她自己欲求不满时也偶尔会通过自慰来排解。
但是——
如此激烈的模样却是从未有过。她顶多只是用手指轻轻摩挲性器，既不会像柳银这样因快感弯折腰肢，更不会用那么下流的方式抽插。
在那之后连续数日监视柳银的河英终于找到了原因。
＂原来这才是根源…＂
让银发生改变的关键在于自慰方式。不知何时品尝到快感滋味的她，简直像吸毒般沉迷其中，甚至能连续数小时独自沉迷自慰直到凌晨。有次因为过度自慰导致整夜未眠。
＂该怎么帮她才好…？＂
虽然找到了症结，但身为处女且从未谈过恋爱的她实在不知如何施以援手。想找人商量时才发现，周围粗犷的工作伙伴全是男性——即便再信任组织成员，讨论这种事终究太勉强了。
＂总会找到办法的…＂
想到银长期为自己牺牲奉献，河英下定决心要帮她摆脱沉迷自慰的生活困境。就在她苦苦思索对策时，消失月余的李振硕突然带着银再度现身，而银焕然一新的状态令她恍然大悟。
＂原来她喜欢他啊！＂
虽然对性知识了解有限，但至少知道女性遇到心上人时会暂时压抑欲望。这其实是错误认知——接触爱慕对象反而会加倍激发性欲，可惜毫无恋爱经验的河英无从得知。
＂终于明白了！＂
与李振硕重逢当天，柳银的工作表现恢复了一贯的完美水准。仔细想来，她的异常正是从李振硕失踪时开始的。莫非是暗恋导致的问题？虽说两人交集甚少，但命运这种事谁说得准呢。从无感情经历的河英深深相信着命运论调，就此陷入美丽的误解之中。

EP0536


那个向来冷漠到连目光都吝啬给男人的柳银，居然有了心上人。
虽然难以置信，但回想她这段时间的举动，以及只有在李振硕身边才会放松的状态，看来确实如此。
'假装清高结果这么闷骚啊，我们家银儿。'

以前曾问过柳银想不想谈恋爱。
-我的使命是守护小姐，对其他事情毫无兴趣。
当时的柳银说，她的人生意义全部建立在小姐身上，愿意奉献全部人生。然后听到这番话的柳河英，在心疼之余又为她如此珍视自己感到隐秘的欢喜。
'还以为这辈子都见不到她恋爱了...'
原本以为会孤老终生的柳银突然展现的新面貌，虽然冲击但也令人欣慰。
不过实在没想到，这个倔丫头居然会幻想用假阳具插自己后面。
'那里...真的会舒服吗？'
对只会用手指摩挲性器的柳河英而言，这幅景象简直震撼。
看着粗大玩具毫不留情地进出后庭，甚至让人毛骨悚然。
但——
"呃啊！射进来！把里面灌满啊！！"
显然已经沉溺其中的柳银根本顾不得压抑呻吟，专注肛交的模样反倒勾起她的好奇。
本应只为生理需求存在的器官，被那样巨物抽插真的会有快感吗？
柳银非但不痛，反而主动撅臀迎合的样子着实令人担心。
'唔...'
每次巨物抽送都残忍地撑开后穴，连带扯出内壁的画面让柳河英逐渐燥热起来。
那个铁壁般冷静的柳银竟露出如此神态，新鲜感与窥见他人快感的刺激令她难以自持。
'已经湿透了...'
才旁观十分钟，爱液就已经浸透内裤。
嘎吱
"嗯..."
一手捂嘴，另一只手探入内裤抚弄泥泞的阴部。
"啊啊！嗯哈！！"
"呼...咿！"
仅仅看着柳银用假阳具自慰，身体就变得比独自发泄时敏感数倍。
说实话过去偷看时从未一同自慰过——毕竟柳银从前最多只用手指玩前面或刺激乳头。
所以初见这种凶猛的后庭玩法，简直让人移不开眼，不下手简直忍不下去。
"这样...嗯...不行啊..."
明知不该如此。怎能看着青梅竹马自渎就跟着发情？
可那位总是为组织压抑自我的友人，堕落姿态美得前所未见。
"不如我也试试后面..."
从不关注后庭的她，故意将沾满爱液的手指往下滑去。
借着滑腻触感轻揉穴口，终究没勇气像柳银那样塞入异物。
'真有这么舒服？'
试探性地加重揉按，却毫无感觉。
这很正常——柳银是因为长期佩戴李振硕给的假阳具内裤，才将后庭开发成敏感带。
但从未体验过肛交快感的柳河英只觉得怪异。
'还是碰这里舒服...'
轻轻碾磨阴蒂显然更快活。
当她试图模仿柳银塞入食指时，立刻疼得放弃了。
"呜...只会痛啊..."
强行开拓紧缩肛门的痛楚远超预期。
"要去了...里面要去了啊！！"
"银儿怎么会这么舒服？"
改变姿势跪坐着的柳银，正用假阳具疯狂冲刺后庭。
噗咻！噗啾！
她高潮时喷涌的透明液体让全身都在颤抖。
以为从小一起长大就了解对方全部的柳河英深受震撼。
"哈啊...嗯！"
看着柳银带着满足表情夹着玩具睡去，她下定决心要会会李振硕。
能让只懂抚慰性器的友人骤然蜕变，那个男人身上肯定有秘密。
＂必须问问银到底做了什么。＂
当然不会秘密见面。届时会带着柳银一同前往。
虽然好奇朋友为何变成那样，但最重要的是他对银的看法。
即便不认为用肛门自慰是正常的，那也不重要。
＂他对我们家银的看法，这才是关键。＂
曾宣称对男人毫无兴趣、只为自身而活的柳银——这样的她为何沦陷于那种男人，他又作何感想，抱持这些疑问的柳河英回到房间。
＂啊哼！哈嗯！！＂
自然是用自慰平息方才目睹银自慰时躁动的身体。

——

狂夜过后数日，正式向女友们坦白其他女性存在的我，正为日本之行敲定约会。
＂其他人都能来，问题是周惠英那边...＂
独居的姑娘们倒无妨，有丈夫的周惠英成了难题。
她告知丈夫要与朋友们旅行时，挺着孕肚被反问＂去哪儿＂而遭拒。
恨不能立刻劝她离婚投奔我方，但时机未到。
＂毕竟玩弄人妻别有滋味。＂
不同于其他奴隶与女友的特殊性——拥有法定丈夫却怀着我骨肉的周惠英，本就是独特的存在。
年长而无特长的她，正如自己所料成为我最珍视的奴隶。
当然，早已停止对奴隶使用【性欲之眼】窥心的李振硕并不知晓此事。

＂唔...这可如何是好。＂
此次旅行意义重大，既要巩固女友们的正宫地位，更为日后与奴隶们共同生活铺路。
苦心筹划竟遇此梗阻，实在令人不悦。
正当苦思如何说服周惠英丈夫让她同赴日本时——

＂主人可是有烦心事？＂
已彻底女仆化的辛西娅前来问候。她比谁都更悉心照料我的起居。
几乎裸露的胸部未着文胸，薄衫下挺立的乳头若隐若现。
短裙稍动便会露臀，未穿内裤的雪白西洋式丰臀格外醒目。
那个因长期调教变得只需嗅到我气息就能发情的极品女仆——凭借佣兵经历拥有顶尖战力的全能佳人。

＂嗯...其他人都没问题，只有周惠英因丈夫作梗...＂
＂隔壁那位人妻吗？＂
＂对，搞定她就圆满了...＂
听我说明后，沉思片刻的辛西娅突然灵光乍现：
＂何不连那位丈夫一并带上？＂
＂带着丈夫...？＂
＂既担心妻子与朋友独行，有丈夫陪同应该无碍吧？＂

＂唔...不赖...嗯，好主意。＂
原计划带着女友与奴隶们培养感情，全然未考虑丈夫同行的方案。
反正打算包场旅馆，多他一人也无妨。喂片安眠药让他酣睡，其余时间尽可自由相处。

＂不错嘛辛西娅！＂
＂承蒙夸奖。＂
＂该奖励呢...立刻掰开你的小穴吧。＂
＂这是被主人肉棒充分开发过的辛西娅小穴，请随意使用...哈啊！！＂
从最初羞耻万分到如今粗鄙之言脱口而出毫无滞涩——
正用淫语撩拨我的辛西娅突然被插入，而正当尽兴时——
叮铃铃！

＂正要奖励下流奴隶呢，谁啊？＂
＂嗯啊！是、是柳河英女士来电...啊啊啊！！＂
来电显示竟是柳河英本人。自柳银正式与我往来后，向来由她代为传话，直接联系尚属首次。

＂辛西娅自己动。＂
＂好...嗯哼！！＂
担心突发状况的我命令女仆自己骑乘，接通了电话：
＂有事？＂
-您好？近来无恙？
＂忙着，说重点。＂
＂嗯啊！咿呜！！＂
听语气并非要事，为专注与辛西娅交欢要求长话短说，柳河英终于切入主题：
-承蒙关照，想设宴答谢...您何时方便？
＂现在？＂
-不！改日都行，您定时间。
＂后天有空。＂
-明白了，届时恭候。
＂挂了。＂
-请、请稍等！
正欲挂断专心享用女仆小穴，又被她急唤：
＂不是说完事了？＂
-那个...有件事...
被打扰性致略显不快的我，听到柳河英小心翼翼问道：
-您和我们家银...发生过什么吗？

（被发现了？）
我明明彻底消除了所有痕迹，她那样追问的样子，显然是察觉到了什么。
总不能告诉她，我正为了把你训练成护卫奴隶而在开发肛门，用变态手段尽情调教吧。
＂啊嗯…主人的肉棒最棒了…＂
感受着辛西娅用屄穴全力夹紧我暴怒的巨炮的技术，我反问她：
＂这话什么意思？＂
-就是…银最近状态很不好，唯独见到振硕先生那天特别精神…
＂没什么特别的事。＂
-这样啊？明白了。感谢您抽空接听。
＂知道了。＂
勉强摆脱柳河英怀疑的我刚挂断电话就陷入沉思。
『我这边的破绽应该都堵死了…这么说源头是柳银？』
通过系统或商店道具彻底清除的痕迹根本不可能被发现。如果真暴露了什么，只能是柳银犯错让她对我产生怀疑。
虽然不确定她提问的具体原因，但我觉得今晚有必要监视那边。
『反正两个我都能监控。』
被【性欲之眼】标记的女性，随时都能借助系统查看实时动向。
这么想着，我对仍在忍耐呻吟扭动腰肢的辛西娅下令：
＂射吧。＂
＂嗯啊啊啊！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
积蓄已久的呻吟爆发，辛西娅伴随潮吹直达高潮。按照往常我肯定会嘲笑她先到了，但现在算是奖励就放过了她。

EP0537


与辛西娅共度火热之夜后的次日傍晚，想到明天就要与柳河英见面，我决定观察她们的生活状态。
并非从早到晚持续监视，只是偶尔瞥见时她们都保持着与平日无异的日常节奏。
除了午餐后休息时间柳银用我埋在肛门的复制阳具自慰之外，确实是个寻常日子。
「应该熟透了吧。」
多亏我先开发肛门而非小穴，如今她已完全沉迷于后庭自慰。
连续数日使用假阳具内裤同时刺激肛门与阴部形成快感联结。
随后彻底贯通她后庭的结果，就是柳银每天都不忘在肛门里塞着我的复制品走动。
「这么听话，下次单独见面时该给点奖励...」
当她将复制阳具插入后庭时，那份触感也会如实传递给我。
与阴道截然不同的肛口紧紧箍住根部不肯放松的压迫感。
内里肉壁蠕动着裹吸柱体，高潮时突然绞紧的致命快感。
尤其夜深人静时她前后摆动的频率，甚至让我在和其他女人交合时都因此分神过。
照这般调教进度，下次见面时若她主动要求用后庭侍奉，想必能假装推拒后好好享受吧。
怀着这般期待，我确认了她们最后一项日程——晚间活动的景象。
「夜间休息时段，应该能展现真实面貌。」
之前看似平常的举止，多半是为免妨碍公务而强自压抑的结果。
若真有什么状况，必然会在终日忙碌后彻底放松的夜晚显现。抱着这般念头，我兴致盎然地继续观察。
柳河英的表现毫无异常。她一如既往从容行事，丝毫看不出破绽。
反观柳银却像个焦虑症患者，无法安卧床榻，只在屋内来回踱步。
「怎么这副模样？」
向来昂首阔步的她竟如此躁动，让我不禁好奇缘由。
她频频将脸贴在门缝上，竭力窥探着什么。
视线终点是柳河英就寝的主卧室——灯火通明的房间里，尚未就寝的柳河英正慵懒地看着电影消磨时间。
「啊哈...原来如此。」
当我查看时刻表后，终于理解她异常举止的缘由。
柳银的自慰时间向来安排在全部日程结束、柳河英入睡后的夜晚。
可今日主人迟迟不就寝，导致她无法开始例行的后庭慰藉，这才坐立不安。
「彻底陷落了呢。」
看她慌乱至此，已无需再费心调教。
迟早会表面佯装抗拒，实则渴求着我的阳具。毕竟复制品再怎么逼真，独自使用总有极限。
明白原因后，我静待柳河英关灯就寝。
-咔嗒
遥控器声响过后，躺在床上关掉顶灯的柳河英阖上双眼。
约莫三十分钟后，确认主人熟睡的柳银终于开始行动。
「呼嗯…！」
她利落地褪去衣物，在铺好毛巾的床上摆出放荡姿势。
随即猛然岔开双腿，抬高腰肢开始摆动埋在后庭的复制阳具。
「哈啊…嗯咿！」
为免惊醒柳河英，她竭力压抑着呻吟奋力抽插后庭。
整日塞着复制品的肛门早已松开到能顺畅容纳我本体的程度。
「到这种地步，已经离不开我的肉棒了吧。」
被开发不久的后庭竟堕落至无可挽回的淫荡深渊。
正当我欣赏着她彻底沉沦的丑态时——
-窸窣
柳银为自慰紧闭的房门竟缓缓滑开。
「难道是柳河英...？」
保养良好的房门不可能自动开启，屋里又没养宠物，推门者唯有一人。
果然，本该酣睡的柳河英正睁着清醒无比的眼睛，凝视柳银的猥琐表演。
「难怪刚才那副表情...」
目睹此情此景，便不难理解柳河英的疑心。
柳银每次与我欢好后看似欲望得解，但那只是假象。
长期欲求不满导致日常失序的她，唯独与我见面当日会反常地显得平静。
看穿因果后，我同时打开两人监控画面继续观察。
「哈嗯…啊呜！」
「银儿...你这样子太下流了...」
浑然不知守护的主君正在偷窥，柳银仍卖力操弄着后庭里的复制品。
从小一起长大的贴身护卫竟用肛门淫乱自慰的景象，令柳河英看得目不转睛。
随着时间推移，柳银终于不再压抑甜腻的呻吟，沉浸于激烈的自慰中。
柳河英似乎也感到光是看着太煎熬，自己动手褪下内裤开始用力摩擦阴部。
'照这样看来比想象中更快屈服呢？'
老实说我正在苦恼该如何攻陷柳河英，但看到她那副模样感觉很快就能得手。
她现在看着柳银自慰的场景，竟然兴奋到独自自慰起来，展现出无比淫靡的姿态。
若是和柳银同样缺乏性知识的话可能要费些功夫，但既然她主动开始自慰就简单多了。
'无性欲和禁欲终究是不同的。'
柳银因为总是想着要护卫柳河英，对性事既无知又无欲。
所以需要先向她灌输快感并传授性知识，耗费了不少时间才完成调教。
如今反而是她反抗的模样更令人愉悦，我才特意维持现状没有继续深入。
但柳河英不同。要接管她手中的权力，需要的是像柳银这样顺从的奴隶而非反抗者。
原本甚至考虑过实施绑架，看现在这情形似乎没那个必要了。
'只要见面时告诉她柳银为何会变成这样就够了吧。'
在和柳河英共进晚餐那天，悄悄在她耳边低语就行——
不好奇你的护卫为何变成这样吗？想知道我是怎么攻破那道铁壁的吧？
光是这句话就足以勾起她的好奇心让她乖乖上钩。
'看起来比柳银还要淫荡得多呢。'
当初用【性欲之眼】确认时，就发现柳河英与柳银不同，明显存在性欲和兴致。
那么我只需要巧妙撩拨她的好奇心与情欲之间的地带。
虽然存在失败可能，但看现在这样子概率应该很低。
'倒是很好奇调教结束后柳银的表情呢。'
想象那个拼死守护的小姐被压在身下承受肉棒冲击时呻吟的模样——
不知目睹这一切的柳银会向我露出怎样的表情。
光是期待这份好奇就让我因明日会面而雀跃不已。
——
次日傍晚
'辛西娅我出门了，不用准备晚餐。'
'遵命，主人。'
到约定时间后，我告诉辛西娅不必准备晚餐便出了门。
'真令人期待啊。'
今天猎取的对象不是柳银而是柳河英，她带着好奇沉溺快感的堕落模样实在令人心痒。
那个统治首尔地下世界，如今又成功创立化妆品企业跻身上流社会的女人——
若将她压在身下玩弄，而护卫柳银在一旁目睹，该是多么有趣的光景。
-勃起！
'还不到时候，再忍忍。'
光是想象就让巨炮率先有了反应，隔着裤子隆起提醒我时机未至。
明明是拥有魅惑男性的妖艳身材，却保持处女之身从未谈过恋爱。
想象她在快感中挣扎的模样，我驾车驶向约定地点。
由于过度期待，我竟比其他人都更早到达餐厅。
'差不多该来了。'
独自饮茶遐想间，楼下突然传来骚动。
这家餐厅是柳河英召集地下组织成员的据点，作为首脑的她出场自然会引发喧嚣。
正当我幻想那个魅惑众生的女人在身下哭喊的模样时——
（加密信息已屏蔽）
-咚咚
'好久不见。'
'欢迎。'
久未露面的柳河英推门而入，优雅地向我低头行礼。
作为统治黑夜的女性，她今天穿着华丽的黑礼服赴约。
那件低胸高开衩的长裙若穿在别人身上难免艳俗，但在她身上反而显得格外高贵。
'真是相配...'
这套容易显得下流的礼服被她穿出了女王般的威严，每一步都让裙裾危险的缝隙若隐若现，她却毫不在意地坦然落座。
身旁的柳银微微蹙眉，却无可奈何——毕竟对方是近似主人的存在。
'小姐...请小心些。'
'怎么？银儿，不漂亮吗？'
'您穿什么都无人能及。'
'哎，你平时不是总说我穿什么都合适嘛。'
'因为这是事实。'
'行了，既然你这样我直接问振硕先生——觉得怎么样？'
打断柳银的唠叨后，柳河英向我抛来询问的目光。
我缓缓扫过她裸露的香肩与胸线，给出回应：
'非常相配。'
'谢谢？'
柳河英一边说着感谢的话，一边朝我眨动单眼使了个眼色。
她比任何人都清楚自己美貌过人且对男人极具吸引力。
虽然总装作天真无知的模样，心里指不定正盘算着如何引诱那个男人。
她深谙如何最轻松地获取想要之物，正因如此才能驾驭地下世界，其手段远非我豢养的其他女性可比。
＂难怪说是李周恩的高阶版本。＂
利用身材外貌诱惑男人本是李周恩的专长，但与柳河英相比难免存在差距。
一边只是普通大学生，另一边却是能同时掌控黑白两道的大人物。
不过我个人还是更中意李周恩。
是否为处女在展现女性魅力时会产生巨大差异。
＂李周恩靠调节妩媚气息诱惑男人，柳河英则纯粹以气度与魅惑氛围取胜。＂
当然如果柳河英也能像李周恩那样娴熟驾驭妩媚手段，情况就另当别论了——但身为处女的她怎么可能擅长这个。
＂比起这个，上次承蒙相助实在感激不尽，本该早些致谢的，但忙到现在才来打招呼。＂
＂无所谓。＂
＂哎呀？气量真大呢。＂
或许是柳银泄露了我这边的情报，她不再像从前那样表现得莽撞无礼。
食物送达时，我正看着她收敛锋芒的模样——不再强行施展诱惑，而是保持原有魅力缓缓撩拨。

EP0538


饭菜上桌后，我与柳河英闲聊着各种话题，而坐在一旁的柳银则安静地用餐，偶尔用锋利的眼神扫视我。

＂明明肛门里还插着复制阳具，胆子倒不小。＂
如今的柳银似乎只要稍有片刻不在后穴填入我的复制品就会感到空虚，竟连晚餐时分也继续塞着那玩意儿。当我发现她明知这些道具没一件正常，却依然佩戴着它们投来挑衅目光时，不禁为这份倔强暗自喝彩——虽说她这般反抗姿态正是我刻意培养的成果，但此刻餐桌边我的位阶确实压过柳河英。

＂说白了就是不知天高地厚。＂
区区护卫也敢用这种眼神睥睨位阶高于主人的对象。虽然她逐步蜕变为我理想中的调教成果令人欣慰，但规矩总归是规矩。趁柳河英专注食物的空隙，我与柳银视线相撞，冲她咧嘴一笑。

-瑟缩！
见我突然露出笑容，长期饱受欺凌的她立刻触电般绷紧身体，生怕又要遭遇什么折磨。但很快她又像是想起此刻我奈何不了她，转而投来讥讽的冷笑移开视线。

这份莫名的自信令人玩味，我突然意识到某个可能：＂该不会以为体内的复制阳具不受我控制吧？＂当初交付道具后，我确实切断了与那部分的神经连接——既然要培养她反抗的性情，过度干涉反倒不美。这段时间专注于管理其他奴隶与女友们，确实没再捉弄过她。

＂那可就有意思了。＂
习惯了全天候佩戴拘束道具的柳银始终保持着高度警觉。而现在她误判形势放松戒备的模样，简直是为我量身打造的绝妙时机。若让深埋在她直肠里的复制品突然暴起射精，会引发怎样有趣的反应呢？

每当她自渎时，我都刻意让复制阳具只在高潮瞬间射精。如今她脑海想必已深深烙下＂唯有高潮时才会被内射＂的认知。＂现在就来验证吧。＂想到她用餐时猝不及防被后穴玩具肏到潮喷的模样，期待感如电流窜过脊椎。

虽然复制阳具与我的巨炮共享感官，但通过意识聚焦便能单方面操控——正当我凝神催动那根没入她体内的凶器时...

＂呜嗯？！＂
＂银儿？怎么了？＂
＂没、没事...料理太美味吓了一跳...＂
＂对吧？新聘的厨师手艺确实...＂
＂小姐英明...惊人地美味呢...＂

柳银强作镇定的应答声里，后穴突然抽搐的异物感让她头皮发麻。这套玩具向来只在主人允许时才会动作，使用至今从未自主发作——除了精液气味与他完全一致这点外，本应毫无异常。

＂难道是我错觉...？＂
偷瞥见李振硕事不关己的态度，她刚稍放松警惕，直肠深处的道具却猛然向子宫口顶入。

-咕啾！
＂咿呀？！＂
＂银、银儿...？＂
＂非常抱歉...脚趾突然抽筋...＂

当黏腻水声伴着道具的痉挛响起时，长期 conditioning 的本能让她瞬间攀上高潮。尽管她拼命咬住唇瓣，漏出的呜咽仍引得李振硕与柳河英同时转头。

＂真、真的没事？＂
此刻柳银双颊酡红，眼角噙泪地挤出扭曲笑容：＂没...系嘚...＂
她湿透的裙摆下，人造阳具正将媲美原版的浓精持续灌入颤抖的子宫。
＂没、没必要在意…那个…我暂时离开一下。＂
现在连那个李振硕都用面无表情的脸担心她是否真的没事。
拼命假装若无其事说着话走到外面的柳银直奔浴室。

＂这算什么…羞耻的事情啊？＂
跑进浴室的柳银刚关上门就立即为自己荒唐的失误叹了口气。
在与李振硕会面的重要场合，她居然犯下了连自己都没想到的错误。
不仅是吃饭时漏出奇怪呻吟，更在高潮时开口导致发音全都支离破碎发出蠢声。
羞耻得几乎无法承受的柳银正要进入马桶隔间拔出体内假阳具时——

＂诶…？＂
经过洗手台走向隔间的她，偶然瞥见镜中自己的模样后只能发出傻气的声音。
因为镜中映出的脸明显正因强行忍耐高潮而露出相当羞耻的表情：
整张脸像发烧般通红，眼睛如同醉汉般迷离涣散，
常年维持扑克脸的嘴角微微上扬，任谁看了都会觉得淫靡不堪。

＂我…我居然在小姐面前露出这种表情…＂
本次会面本是小姐向李振硕表达谢意以巩固关系的场合。
见识过他处理黑帮时展现的压倒性战力后，今后无论发生什么都能获得坚实依靠。
可偏偏在这么重要的场合，自己居然因为突如其来的快感露出如此下流的表情——她实在无法相信。

＂完蛋了…＂
怀着搞砸重要场合的懊恼，柳银以最快速度冲进隔间同时拽下裤子和内裤。
-滋咯！
先前高潮的余韵让内裤早已湿透，脱下的瞬间阴部拉出爱液长丝的声响格外清晰。
比先前更羞耻的柳银正要拔出肛门里的罪魁祸首时——
-噗噜噜！！
＂唔嗯！！＂
-噗咻咻咻！！
手指刚碰到假阳具，那东西就像拒绝被取出般突然开始射精，她只得咬唇吞下呻吟。

＂哈啊…嗯嗯…＂
她的身体早已被调教成假阳具射精就会高潮的体质。
自李振硕给予这东西后，她始终戴着它入睡前必用来自慰。
高潮伴随射精的反复训练让身体变得敏感异常，现在连自主拔出都成了奢望。

＂呼呜…再来一次…＂
-噗噜噜！！
＂嗯呜！！＂
以为刚才只是偶然的她尝试再度拔出，假阳具却又开始喷射。
第三次射精接踵而至，尚未平复的高潮余韵又引发连锁反应。

＂这、这样不行…＂
若说首次是偶然，同样状况重复发生就不再能用巧合解释。
此刻假阳具正拒绝离开她的肛门。要妥善侍奉小姐就必须尽快取出，却偏偏无能为力。

＂哈啊啊啊！！＂
＂啊啊啊！！＂
＂哈啊？！＂
试图靠意志力摆脱困境的柳银，
却在每次触碰假阳具时被新一轮射精逼得放弃抵抗。

＂李振硕…！！！＂
此刻她才恍然大悟——这男人早算准会在重要时刻作弄她。
任凭如何挣扎都是徒劳。被驯化的身体在假阳具射精时必然高潮根本无法拔出，
强行拉扯只会让它在肠肉里挣扎得更深。

＂咿呜呜…＂
连续高潮已让柳银浑身脱力，再也无法取出深嵌肛门的异物。
更糟的是每次射精都会像本尊般喷涌大量精液，此刻她的小腹已明显隆起。
继续下去只怕衣服都会被顶出形状。
判断无法得手的柳银最终捧着精液充盈的腹部走出了浴室。

——
见柳银匆忙冲进浴室，柳河英露出错愕表情，而我始终保持扑克脸。
『想逃？没这么容易』
表面装作若无其事，其实每当柳银试图拔出假阳具时，我都远程操控它强制赐予高潮。
早被我的肉棒驯服的她无论如何都逃不掉。
这本就是场必败的对抗，我望着在马桶隔间被爱液和潮吹浸透的柳银暗自嗤笑。
『这才刚开始』
连续高潮会让她短时间内无法离开浴室。
注视着衣衫不整漏着淫水继续喷潮的柳银，我重新专注于用餐。

目睹这一切的柳河英突然漏出奇怪呻吟，对浴室方向的担忧中猛然闪过念头：
『现在就是机会！』
今天安排饭局虽然明面上是为巩固关系，但这并非她真正的目的。
她真正想弄清楚的是——李振硕和柳银之间究竟存在何种关系。
这段期间一直声称要保护自己而对男人毫不关心的柳银发生了变化。
有段时间她看起来相当疲惫，工作时也频繁出错，但遇到李振硕那天起，那些表现彻底消失了。
可一旦见不到他，失误又会增多，总是显出倦态。
「错过此刻恐怕再没机会」
李振硕已掌控整个地下世界，如今连她这个光明世界的代表都不敢怠慢对方。
多亏听闻了柳银目睹他清理黑帮时作战的叙述，那份决心愈发坚定——
就连擅战的她都赞叹不已，断言自己绝无可能做到那种程度，拥有如此压倒性力量的男人。
这样的存在自然不能随叫随到，更何况极度重视安全的柳银从不离开自己身边，此刻正是唯一机会。
想到这里，柳河英庆幸李振硕并未在意柳银丢脸的表现，主动向他搭了话。

EP0539


早已知晓柳银那桩事的我刻意不动声色专注扒饭。
＂果然是财力雄厚吧，味道真不错。＂
上次带她去的餐厅也好，这次找的这家店也堪称上乘。
与前次不同，这次不是套餐制而是一次性上齐的形制，我个人更中意这种做法。
比起撩人地逐道慢用，我更偏好随性分食想要的部位。
正当专注用餐时——
＂那个...振硕先生，有件事想请教...能请您回答吗？＂
柳河英以异于平素的谨慎态度向我提问。
向来维持礼节却不显卑屈的她竟露出这般姿态。
意识到是重要对话的我暂停进食：
＂什么问题？＂
＂是...相当私密的事...您方便吗？＂
＂先说说看再判断。＂
听闻是私人问题，我决定先听内容。毕竟她这般态度着实令人在意。
得到许可后柳河英仍踌躇片刻，终于下定决心开口：
＂就是说...那个...您和我们家银子究竟是什么关系？＂
＂指柳银吗？＂
＂对，每次见过您回来，总觉得她态度有些微妙变化...＂
听到关于柳银关系的质询，我立刻明了她提问的缘由。
『因为那晚撞见的事吧...』
昨夜假装入睡的柳河英总会准时醒来，透过门缝窥视柳银自慰的场景。
显然已非初次，她总能娴熟地找到最佳视角，边观摩边抚弄自己。
原本连正经自慰都不曾有的护卫产生如此巨变，任谁都会起疑。
『更何况「元凶」明确指向我』
因欲求不满导致日常生活难以为继的柳银，每次与我相见便恢复常态。
更绝的是——明明没有男性经验，却用巨型假阳具捅刺后庭自渎。
除非是傻子，否则任谁都能推导出她变化与我有关。
此刻摆在我面前的选项有二：
佯装无知蒙混过关，或是坦白相告部分真相。
而我选择后者。
『毕竟要先诱发好奇心』
既已决意先于柳银攻陷柳河英，就有必要透露些事实。
一味隐瞒只会终结对话，唯有坦诚才能让她对我赐予的快感产生兴趣。
『当然不会和盘托出』
仅告知曾帮欲求不满的柳银纾解过压力。只要她表现出好奇，攻陷便水到渠成。
＂对、对不起...问了多余的事...＂
＂无妨，既然好奇就该解惑。＂
＂真的可以吗？！＂
＂你的护卫出了状况，知情才能安心吧？＂
＂是...最近银子确实很反常...我很担心...＂
见我迟迟不答，柳河英慌忙想要撤回提问。但我已决心透露部分实情。
＂她开始反常大约是两个多月前？＂
＂咦？！对！就是从那时候开始的！＂
＂没什么大不了，不过人之常情。＂
＂求您告诉我银子身上到底发生了什么！＂
确认猜想后柳河英焦躁不已。尽管自幼相伴，她对这位护卫的私事知之甚少。
柳银素来严守工作汇报，却极度私密的性格。
『虽说是怕我担心才刻意隐瞒...』
但终究纸包不住火。此刻柳河英正因有望得知真相而双眼发亮。
＂你护卫变化的原因...是性欲。＂
＂啊...＂
＂见她独自无法排解困扰，就稍加援手罢了。＂
点到为止。毕竟那晚也是我首次撞见柳银自慰。关键是后续发展——如何协助及她的反应。
误以为柳银暗恋我的柳河英，正屏息等待下文。
＂起初她显得很抗拒我的帮助。但第二次主动找上门来求助。＂
＂那、那具体是怎么...帮忙的？＂
＂很简单，教会她获取快感的方法。＂
＂难道银子她...＂
＂哦那倒没有。不到最后一步，况且她本人也没那意思。＂
＂啊啊...＂
听完李振硕的话，柳河英意识到他对柳银毫无感情可言。

＂可怜的我们家银儿……＂
这是她出生以来第一次对男性产生兴趣，对方却对她漠不关心。
而且从对话判断两人应该没有肉体关系，似乎只是进行了技巧指导，并未发生特别的事情。
既然如此，作为自幼陪伴柳银长大的闺蜜，她岂能坐视不管？
正当柳河英决心要帮助近来备受煎熬的柳银而开口时——

＂看样子你也开始出现和护卫相似的症状了。＂

＂呃...您刚才说什么...？＂

＂目前虽然正常，但很快你就会出现和柳银一样的症状。＂

＂您是说我会变得和银儿一样？＂

＂正是。＂

柳河英完全无法理解这番话。至今为止每当情欲涌现时，她都通过自渎解决，怎么可能变得和柳银一样？

这简直荒谬绝伦。终其一生都未曾因情欲困扰过的她，对这种预言根本不屑一顾。

（更何况我现在明明很健康，他凭什么这么说？）

她自认毫无异常。既非柳银那种对性一无所知的懵懂女子，也是会把看成人影片自渎视作理所当然的现代女性。

从不会刻意禁欲。只不过因为工作性质和现有地位无法接触男性，但她认为若遇到合适对象，云雨之事完全水到渠成。

＂嗯...这恐怕难以取信呢？我从未因此感到不便哦。＂

＂恐怕言之过早。最近产生情欲的频率是否比以往高？＂

＂呜！＂

李振硕一语中的。实际上自从目睹柳银自渎以来，她确实每天都情潮翻涌。

原先每月自渎一次就已足够，如今却发展到每日都要宣泄的地步。

但柳河英不想轻易认输，强作镇定道：

＂即便如此，我的日常起居可没受影响。＂

既然知道柳银的异常源于欲求不满，便没什么好担心的。

毕竟自己从未像她那样呆滞恍惚，更不会在公务中出错。

（上钩了。）

听着这番辩解，我确信她已咬住诱饵。

表面故作从容，内心定然清楚身体正逐渐变化，情欲日渐频繁的事实。

在如此状态下强撑不露破绽的回答，反而暴露了她正在担忧。

＂现在没事不代表今后不会变成那样。＂

＂我、我怎么可能变成那样！＂

动摇的情绪昭然若揭。瞳孔失去焦点微微震颤的模样，正是内心缺乏自信的证明。

只要稍加动摇，很快就能让她屈服。

倘若神志清明，这场对话本就不会持续至今。

换成平时知晓真相后便会立即接受，但如今柳河英也深陷与日俱增的情欲泥沼无法妥善排解。

当人类失去对身体的控制力时，精神防线最是薄弱，极易被人趁虚而入。

＂明明有简单解决方法却非要拒绝的话...那就到此为止吧。＂

＂……＂

听闻我要结束话题，柳河英陷入挣扎。此刻顺势退让真是正确选择吗？

时日推移后，是否真会如他所言变得像柳银那般，让欲求不满严重到影响日常生活？

虽比柳银具备更多性知识，但同为未经人事的处子之身这点别无二致。

毫无经验的女性妄想靠空想战胜实操者，无异于痴人说梦。

（差不多该收线了。）

看着彷徨失措的柳河英，我决定适时抛出诱饵。

＂你就不想知道吗？＂

＂指什么？＂

＂那个永远冷静理性的柳银为何性情大变，究竟要舒服到什么地步才会变成那样。＂

＂这、这个...＂

＂体验过一次就永生难忘。舒服到可能会主动回来求我也说不定呢。＂

低语般的挑逗令柳河英回忆起柳银自渎的光景。

用手指抽插阴部同时揉捏乳头沉醉其中的模样。

用粗大假阳具疯狂穿刺后庭，连家中有人都抛诸脑后的忘我姿态。

事实上开始自渎后的柳银确实恢复了往日神采。

不，最近甚至比从前更显生机勃勃。

逐渐褪去护卫时冷硬表象，一点点重拾少女时代的天真烂漫。

（真的有那么舒服吗...）

好奇种子已然播下。究竟要愉悦到何种程度，才会让那个柳银沉迷自渎无法自拔？

他赋予的快感到底多么蚀骨销魂，才能令永远克己复礼的银儿耽溺欲海？

这份渴望如此强烈，几乎要当场向他恳求。

（必须保持清醒！）

柳河英猛然警醒。不行，岂能因这等事将身体交予他人？

虽然好奇令柳银沦陷的快感究竟何等美妙，但底线就在此处。

当她断定绝不能再越雷池半步正要开口时——

＂呜咿咿？！＂
不知何时靠近的李振硕突然伸手精准戳中乳尖部位，柳河英瞬间体验到前所未有的强烈快感。

＂你、你干什么...啊哈！！＂
她正因这突发状况惊慌失措想要喊叫，对方却用手指重重按压住乳头。

仅是隔着礼服与内衣的布料按压，她的身体就剧烈颤抖起来，大脑一片空白。
面部表情彻底失控，连完整句子都无法组织。

＂哈啊...嗯啊！＂
遭受意料之外的突袭，她毫无防备地沉溺在快感侵蚀中。

'果断出击果然没错。'
当柳河英眼神涣散即将沦陷时，我迅速采取行动。
通过系统将［敏感带阴纹］对乳头的敏感度调至极限，随即精准刺激乳尖。

原本就打算速战速决，判断快速攻势对她同样有效。
'必须立即注入快感。'
虽然摩擦阴部也能带来极致欢愉，但当下姿势存在局限。

因此我改换策略，从单侧抚慰转为同时进攻两侧乳尖。
＂哈呜...嗯！咿呜！＂
她徒劳地试图忍住呻吟，却根本抵挡不住这生平未有的汹涌快感。

曾以为通过自慰已适应欢愉，此刻才明白那不过是错觉。
'脑袋...完全麻痹了...'
甚至没有直接触碰，仅是隔着衣料揉搓按压，就让她体验到远超自慰的快感强度。

'该给她最后一击了。'
看着她瞳孔涣散、随着乳尖刺激不断颤栗呻吟的模样，我决定给予终极欢愉。
比起单纯注入快感的撩拨，这种方式显然更具效果。

＂呜嗯...唔唔嗯！！！＂
-噗咻！！

指尖先是缓缓画圈挑逗，突然掐捏乳尖施加强烈刺激。
还沉浸在渐强快感中的柳河英遭遇这波冲击，瞬间达到高潮喷涌潮吹。

＂呜嗯...＂
这场以和睦为名的晚餐会上，不仅护卫，连女主人也体验到了极致欢愉。

心满意足的我正欲在柳银返回前悄声离场——这样的烙印已足够深，柳河英今后必将和柳银一样无法逃脱。
带着这样的念头，我无声无息地离开了餐厅。

EP0540


李振硕挑起事端后独自离开餐厅。在浴室处理完事务走进来的柳银大吃一惊。
＂啊，小姐？！＂
＂嗯…是银儿吗？＂
＂小姐您现在这是什么状况！李振硕去哪儿了！！＂
最珍视的小姐如同昏厥般瘫软在沙发上，共进晚餐的李振硕却不见踪影。

慌忙唤醒昏迷的她并寻找李振硕下落的柳银。
＂您被李振硕那混蛋做了什么…？＂
正要询问状况的她靠近小姐时，突然被熟悉的异味定住了脚步。
『这味道…』
随呼吸涌入鼻腔的食物气味中混着腥膻味。
太熟悉了。不如说是刻骨铭心的味道。正是她每次自慰时都会闻到的体液气息。
『李振硕那畜生居然连小姐都敢碰！！』

虽然浴室里的假阳具没来得及取出，但自己明明仔细清理过痕迹不可能散发这种气味。
不，最初进门时根本没闻到，直到靠近小姐才察觉到。
长期被他折磨的经历让她瞬间想通原委，怒火中烧。
比性命更珍视的小姐竟遭到那混蛋的猥亵。
原以为对方只会针对自己而疏忽了对小姐的防范。
『太大意了…！』
就算肛门里的跳蛋暴走也该忍着。就算高潮时被内射也绝不能离开小姐身边。

这次只是性侵犯，若他真要取小姐性命呢？
虽然凭他的武力根本无力阻止，但这完全是两码事。
毕竟因自己擅离职守才让小姐遭此毒手。
＂没、没事的银儿…别摆出那种表情。＂
＂绝对…绝对不可饶恕！外面的人都进来！＂
不知自己此刻何种表情。尽管小姐忧心忡忡地安抚，柳银仍召集了外部人员。
-咚咚-
急唤声传来，待命的部下们匆忙冲进餐厅。
＂出什么事了！！＂
＂立刻护送小姐回府！＂
＂柳、柳银大人您…＂
＂我要追杀李振硕！有人看见他离开吗！＂
＂……＂

无人应答。这意味着他仍在餐厅内。
柳银当即下令除护送人员外全员搜捕李振硕。
但翻遍卫生间甚至厨房都找不到踪迹。
『都说没看见他出去…』
询问守门部下也确认无人离开。
为今日会面包场的场所，能进出的只有自己人。

苦寻无果时，灵光乍现的柳银突然冲向室外。
『那家伙的话…』
与黑道厮杀时见过的，快得连肉眼都难以捕捉的身法。
若他展现过的那种速度，确实能避开众人视线脱身。

虽说天方夜谭——人类总要开门才能通过。守卫一定会察觉。
『不能按常理判断。』
但对手是李振硕。单枪匹马击溃日本黑帮与中国黑龙会先遣队的怪物。
那种家伙做出任何超常理之事都不稀奇。柳银驱车直奔他的宅邸。

——
当柳银发现遭李振硕猥亵的柳河英并展开追击时。
[用户大人，柳银正在追踪您]
＂嗯…果然敏锐。＂
驾车返程的我收到系统提示。
几次交锋让她对我的实力有所认知，警觉性提高不少。
本以为还在餐厅搜查，没想到立刻追来值得表扬。

＂就这样直接回宅邸等她吧。＂
今日刺激柳河英既为调教，也是要引柳银入局。
想看看这个因肛塞而懈怠的护卫，失职时会露出怎样的表情。
她必定无法原谅大意的自己，对我这个元凶展现更强烈的敌意。
『虽然这就是我要的效果。』

这正是我的目的。其他奴隶都太顺从，柳银必须与众不同。
要让她不断反抗、憎恶，最终在强暴中屈服。
所以今天才动柳河英——只为让柳银的怒火更旺。
最近反抗戏码有些乏味，这可是绝佳的调味料。
＂那么，快点回家准备迎接吧？＂
踩下油门穿过空旷街道，我期待着柳银尽早找上门来。
一心只想见到李振硕的柳银，没开多久就抵达了他的住所。
＂就算是变态也该有点义气吧…！！＂
她万万没想到这个男人会趁自己不在时对小姐做出如此失礼的事。
完全被他平日展现的表象所欺骗。就连去找他时不拔出塞在肛门里的假阳具，也是出于同样的天真。
明明拥有压倒性力量，但只要别人不主动挑衅，他就从不刻意炫耀武力。
再加上两人关系已远比想象中融洽，这种安逸感让她误以为——若有其他组织进犯，他定会出手保护。
正是这份安逸害了她。
『愚蠢才是原罪。』
自幼便向家族立誓守护小姐，更对自己发过誓。
凡企图接近小姐的威胁，无论对方是谁都定会戒备。
可这段时间李振硕的种种表现，加上首尔平定后的长久和平，早已麻痹了她的警觉。
竟然信任一个相识不过两月的男人。竟天真地以为有他在小姐就会安全。
＂现在该清醒了。＂
反复自我责备的柳银终于找回理智。
必须变回当初各大组织争夺地下世界统治权时，那个锋芒毕露的自己。
下定决心怀疑所有人、杜绝任何荒唐事的柳银按响门铃时，大门应声而开。
-叮咚。
-咔嗒！
对方甚至没确认来客身份，仿佛早知她会到访。
这种来者不拒的傲慢姿态源于绝对实力，此刻却只令她作呕。
曾经误信这个变态值得信赖，现在只剩悔恨。
她发誓绝不再动摇，绝不再轻信任何人。
＂李振硕！！！＂
＂来了啊。＂
沙发上从容相迎的男人依旧挂着熟悉笑容，但彼此立场已然颠覆。
几天前还视为盟友的对象，现在却是——
趁自己不在肆意玩弄小姐身体的罪犯，必须铲除的敌人。
柳银大步上前，对着那张游刃有余的脸挥拳相向。
-啪！
＂滚开！＂
本欲击中毫不设防的那张脸，却被中途拦截。
阻拦者是总穿着情趣女仆装，包办家务乃至泄欲工具的女仆。
＂即便是您，也不允许伤害主人。＂
原以为只是满足变态性欲的玩物，事实却截然不同。
『好强...！』
出拳的手臂被静立一旁的女仆扣住瞬间，她便意识到——
这绝非普通女仆。
自己在地下世界争霸中磨练的拳技，竟被轻松化解。
试图抽回手臂却动弹不得。
女仆从容压制着她，向李振硕请示：
＂主人，如何处置？＂
＂随她去。＂
＂明白。＂
名为辛西娅的女仆闻言松手。
毕竟若主人有意，这种女人连伤他分毫都做不到。
曾单枪匹马歼灭由复仇狂组成的佣兵团；
空手击溃持枪佣兵的男人，要制服这女人易如反掌。
＂专程过来有什么事？＂
＂你还有脸装傻？！＂
＂我做什么了？＂
＂哈...！无耻之尤！你竟敢玷污小姐圣洁的身体！！＂
对方若无其事的反问让柳银怒发冲冠。
自己被玩弄尚可容忍——虽说恶心，但既能解决生理需求，又能通过献身巩固组织关系。
但小姐绝不能受辱。身居组织核心的千金是绝对禁忌。
正当背叛感驱使她再度挥拳之际——
-嗡
＂嗯啊？！＂
肛内假阳具突然震动起来，电流般窜过脊椎。
快感瞬间击垮平衡，使她跌坐在李振硕腿上。
＂哦呀...不是来替小姐报仇的么？＂
＂下流胚...哈啊！！＂
埋在体内的玩具开始肆虐。尽管拼命抵抗，已被快感驯服的身体却拒绝服从意志。
＂住、住手！＂
＂先动手的人有资格喊停？＂
＂明明是你先侵犯小...呜嗯！！＂
＂看来得重新教育这只狂妄的母狗。＂
当柳银沉溺在肛交快感中无力反抗时——
-撕拉！
李振硕攥住她腿间布料猛然撕裂。
西装衬衫应声破碎，缠胸的绷带随之崩断。
硕大双乳在冲击中剧烈摇晃。欣赏片刻后，他扯住裤袜与内裤一齐扯碎。
＂哈啊啊啊！！＂
转眼间回归全裸状态的柳银，在持续不断的肛门快感中终于到达高潮。

＂分解...＂
连那个羞辱小姐的男人都没法真正战胜。根本不需要展示压倒性的武力，仅仅被刺激肛门就彻底丧失了抵抗力。

虽然裸体状态也毫不在意地试图再次攻击，但毫无意义。

＂哈啊！＂

我将失去战斗力的柳银推翻在地，瞬间脱掉身上衣物后，伸手抓住了在她肛门里肆虐的复制阳具。

＂嗯啊啊！住手！不要...啊啊啊！！＂

全裸状态向敌人暴露着臀部，肛门里的假阳具被抓住的柳银无论如何挣扎反抗都是徒劳。

既然要害已被掌控，无论她做什么都无法再反抗李振硕了。

＂戴着这种下流玩意儿的婊子还谈什么复仇。＂

＂那、那是你...啊呜！＂

＂在重要场合往肛门塞假阳具的贱货还有什么可说的。＂

＂哼嗯...！！＂

他说得对。本该守护小姐的自己，竟为了追求这点快感就往重要部位插入假阳具前来赴约。

正是这种大意让小姐遭到那男人羞辱，而赶来救援的自己现在连报复都做不到。

＂知道你现在这副德行的原因吗？＂

＂......＂

＂因为你已经变成眼里根本没有小姐，只顾追求快感的发情母猪了。＂

＂不、不是！我...噢噢噢噢！！＂

-噗咻咻咻！！！

试图反驳的柳银在肛门里的假阳具被抽出，取而代之插入更滚烫的真肉棒时，立即发出淫荡呻吟抵达高潮。

EP0541


即使想反抗也无法做出像样的反抗。被假阳具插入时还以为能勉强忍受，可当真货进来时就毫无意义了。

李振硕的复制阳具虽然和真正的＂巨蟒＂一模一样，但有个决定性的不同——它并不长在那家伙身上。正因为没有与身体相连，女人永远无法获得真正的快感。
曾经以为是普通玩具的东西，与真实肉棒之间存在着精神层面的巨大差异。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0wyOWZLTStNMkJ4VHFIT0lOQ3E4WA

-吱嘎吱嘎
＂呜噢！啊啊啊！！＂
此刻与先前被紫色复制品插入时完全不同，真实的肉棒在体内抽送让她发出濒死般的甜腻呻吟。脑海中的反抗念头早已烟消云散，沉浸快感的小穴不断泌出爱液，乳头更是完全充血挺立。

这位前来为受辱大小姐复仇的女护卫，此刻不过是根被肉棒钉住、只顾追逐快感的发情母猪罢了。
------
当柳银被李振硕捕获，连像样复仇都没能做到就被肉棒贯穿时——

＂哈啊...呜...不该这样的...＂
在护卫们护送下回到宅邸的柳河英，此刻正赤身裸体躺在床上自慰。她知道柳银没跟来的原因，也清楚那姑娘带着何种心思去了何处。

尽管理智提醒着身为组织首领不该沉迷此事，她却根本停不下动作。＂啊哈...要去了...啊啊啊！！＂拼命摩擦阴部的同时，她模仿李振硕今天的手法掐捏乳头抵达高潮，却仍无法获得满足。

晚餐时只是询问柳银与那男人的关系，就猝不及防被对方隔着衣服揉弄乳头。本该为此暴怒并思考报复手段，此刻她却连这种念头都生不出来。

『不对...和那时候完全不一样...』
平时自慰时的性器快感，完全比不上今天仅仅被刺激乳头的体验。但在被他触碰的瞬间，柳河英突然明白了——为什么柳银去找他那天能表现得若无其事。

『明明体验过那种快感...怎么可能忍得住...』
仅仅是被掐了几下乳头，汹涌的快感就冲得她大脑一片空白。那足以让人遗忘正在经营的公司与组织的极致欢愉，此刻已深深刻进她脑海挥之不去。

＂呜嗯！呀啊！！＂
无论怎么自慰都隔靴搔痒。没有那种贯穿头颅的、令人遗忘一切的蚀骨快感。最初或许还能忍耐，但长期持续下去肯定会像柳银那样欲求不满。

『原来是因为这个...』
恍然大悟的瞬间，柳河英意识到自己的护卫早就品尝过这种快感。既然体验过此等欢愉，沦陷也是理所当然。

当然，被巨型假阳具狠插肛门发出淫叫确实有点过火，但真正可怕的是这种状态对日常生活的致命影响。

＂不能继续这样...＂
想到自己迟早会变得和柳银同样下贱，她的身体开始颤抖。作为组织领袖若是暴露这种丑态，尤其被柳银发现的话...不，即便不考虑这些，企业经营者出问题本身就是严重事态。

『明明刚进入稳定期！』
历经千辛万苦才让组织达到稍可放松的程度，若此时步柳银后尘必然前功尽弃。不同于作为护卫的柳银，她绝对不允许自己出错。
因为一旦失误，不仅会造成巨大损失，作为组织首脑的颜面也将荡然无存。

＂必须尽快解决。＂
打定主意的柳河英迅速冲完澡，驾车直奔李振硕所在。深夜独自出行的举动引起部下疑虑，但她只用＂去见柳银＂就搪塞过去。

『不能坐以待毙。』
身体异变会导致严重后果。既然柳银接触他后就能恢复正常，想必存在某种解决办法——带着这样的念头，她开始行动。
------
当柳河英驾车驶向李振硕宅邸时——

＂噫啊啊啊！！！不、不要了！放过我吧呜哇哇！！＂
＂发情母猪还想半途而废？＂
＂讨厌啦！！啊啊啊！！！＂
我边骂着＂母猪婊子＂边用＂巨蟒＂毫不留情地捅穿柳银肛门。

＂噢噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！
＂听听你自己的淫叫！果然是母猪没错吧！＂
＂不是...呜噢噢噢！！！＂

每当柳银快要崩溃，我就用更下流的辱骂刺激她。为了让这个反骨娘保持愤怒，必须持续折磨她。当然，过度凌辱可能导致她直接屈服认主。
但拥有【性欲之眼】的我精准掌控着她的崩溃临界点。

＂呜噎...咿呜呜...＂
＂这就受不了了？＂
＂呜嗯...＂

当肉棒在肛门里进行新一轮羞辱时，过度快感终于让柳银昏了过去。
尽管她还没到达高潮就昏了过去让我有些扫兴，但使用【性欲之眼】也已到达极限，我决定稍作休息。

＂辛西娅。＂
＂是、主人……哈呜…啧啧！＂

我将尚未射精便昏迷的柳银留在原地，呼唤在旁待命的辛西娅。她立刻扑过来含住肉棒——即便它刚从另一名女性的肛门退出，还沾满复制阳具残留的精液，她也毫不在意。

＂哈啊…主人大人的肉棒……果然雄伟惊人…啾呜呜！！＂
她每次吮吸时都闪烁着眼神与我四目相对，仿佛对沾满精液的事实心怀感激。我对她出色的调教成果相当满意，轻轻抚摸她的发顶，她便眯起眼露出甜腻笑容。

正当我看着她卖力舔舐精液的模样准备射精时——

【用户大人，柳河英正在接近住宅】

『那丫头？突然来干什么？』
【似乎是在自慰时无法忍耐，特地前来寻找用户大人】

今天原本计划只加深柳银的憎恶感，打算改日再彻底征服柳河英。听闻她此刻来访，我不禁错愕。

『连这点程度都忍不了？』
不过是用【敏感带阴纹】将敏感度提升三倍，揉搓乳头时突然掐捏而已。虽然多数女性都会因此瘫软，但没想到她会直接找上门。

『倒也不坏…不，反而更有趣了？』

稍作思考后，我认为她此刻前来反而是更好的选择。若让她看见眼前光景——失去焦点呆滞张着嘴流口水，赤裸展示着丰胸、敞开的阴户与肛门的柳银那下流不堪的模样，再趁其惊慌时当场侵犯，让快感吞噬这个比柳银忍耐力更弱的无经验者，想必很快就能攻陷她。

『柳银这边正故意用不同调教方式培养叛逆性奴隶，但柳河英不同。』
要让她彻底沉溺到能毫无保留献上所有权力与财产，就必须完全折服她。最重要的是——当柳银看见大小姐在我身下被侵犯时，会露出什么表情呢？其他都是附加价值，此刻我最期待的就是看这个叛逆女人目睹堕落大小姐的反应。

『其实也很好奇柳河英看到柳银这副模样时的表情。』

＂辛西娅，准备迎接客人。＂
＂好嘞…明白，主人。＂

在我思考期间，辛西娅用口腔、喉咙与舌头全力刺激使我射精。我吩咐正努力吞咽精液的她做好待客准备，反正对方进门就会被推倒，茶水之类的根本不需要。

『真令人期待啊。』
想起只在梦里调教过柳河英的现实处女身份，我满心期待着即将上门的猎物。

——

当李振硕布下所有陷阱静候猎物时——

＂是这里吗？＂

柳河英驾车来到先前柳银调查的地址，在昏暗暮色中来回张望寻找目标住宅。初次造访加之夜幕降临，定位地址花了二十分钟。

『没有银儿在旁边真是麻烦。』

往常柳银会处理好一切再汇报，此刻她才深刻意识到自己多么依赖对方，暗自决定事后要好好表达谢意。

＂找到了！＂

她熟练地输入公共玄关密码，乘电梯按下对应楼层按钮。

『他看到我突然造访会是什么表情呢？』

向来木讷面无表情的男人露出惊愕神色的想象让她兴奋地按下门铃。

——叮咚

＂嗯…嗯嗯！＂
——咔嗒

＂咦？＂

清完嗓子准备应答的柳河英愣在原地——门铃刚响，没等对讲机询问来意，大门便直接敞开。

『他知道我要来？』

这异常状况让她恍惚踏入玄关，随即被眼前惨状惊得失语。

『这、这是？！』

扑鼻而来的是浓稠腥膻与某种熟悉的气味——
那股气息引领着走向客厅时，难以置信的景象在眼前展开。
＂呜...银儿？＂
踏入客厅的瞬间，映入眼帘的是全身赤裸瘫倒在地、摆出下贱表情正发出喘息声的自家护卫。
长久以来与柳银共同生活却从未见过她这副模样的柳河英，所受冲击简直难以言表。
更令她震惊的是沙发上坐着的男性，以及跪在他胯间正吮吸着什么的女性身影。
＂终于来了，迷路了吗？可比预计的迟了不少。＂
＂啾呜呜...欢迎主人回家。＂
与柳银同样赤裸坐在沙发上的他毫无羞耻地向我搭话，而下方穿着女仆装低伏头颅的女性突然用力吸吮后，转过脸来打了招呼。
『这、这到底是什么状况？！』
明明以为李振硕和柳银正在商讨戏弄自己身体的事，眼前发生的却远超想象。
银儿全身赤裸瘫软着，李振硕赤裸坐在沙发，穿女仆装的女性正埋在他两腿之间。
正当她为这绝不可能在脑海中发生的场景慌乱时——
-沙沙
发现柳河英的辛西娅从李振硕胯间钻出站起身，令她更加震惊。
『那、那是...？！』
当穿着精美女仆装的女性侧身让开时，赫然显露出的惊人尺寸男根。
虽然在色情影片里司空见惯，但现实中亲眼目睹还是第一次的柳河英，最终无法处理全部信息，只能呆立原地。

EP0542


突然造访的柳河英呆呆盯着眼前旖旎场景的模样被我尽收眼底，从沙发起身缓步靠近她。
即使走到面前，她失焦的瞳孔仍未察觉我的存在。
看着这样的她，我决定在开口前先让气氛轻松些，便将手伸向［敏感带阴纹］附近依旧挺立的乳尖。
'来得这么急，穿得可真单薄啊。'
虽然确认过她已到家，但没想到会立刻赶来——那身灰色短袖与薄开衫配长裤的打扮，根本不适合秋夜微凉的天气。
幸好文胸遮挡下看不到明显的凸起，否则那对敏感挺立的乳头本该是更诱人的风景。
'这点倒是有些遗憾。'
短暂扫视她全身后，我准确探向记忆中乳尖的位置。覆着单薄衣料的触感下很快传来文胸硬质的阻隔，稍加施力便触到其中硬挺的果实。
'多亏感官敏锐才能体会这种乐趣。'
若在平常或许难以确认触碰的精准度，但［半神之躯］赋予的敏锐知觉让一切无所遁形。
"哈啊？！呀！您突然做什么！"
"不请自来，难道不是抱着这种期待？"
"我、我只是担心银儿..."
"那这儿怎么涨得这么厉害？"
"嗯呜...不行...啊呀..."
单手灵巧解下文胸扣的瞬间，她腰肢猛然反弓。更剧烈的呻吟中，浓烈雌香自腿间弥漫开来。
'该认真对待了。'
见她沉溺快感毫无抗拒，我干脆扯开领口直接揉捏暴露在空气中的乳首。随着指尖在乳晕画圈，她颤抖的腰肢预示临界点的到来。
"嗯啊啊啊！"
-噗咻！
揪着乳头猛然拉扯的刹那，她绷直身体达到高潮，股间涌出的蜜液将白裤浸出深色水痕。
"哈啊...哈..."
端详她享受余韵的模样时，我突然想实践童年向往的场景。
'像唤醒白雪公主的王子那样亲吻她。'
虽然情境不同，但此刻沉醉在高潮余韵中的她与童话何异？我强硬撬开那微张的唇瓣。
"呜嗯...啾？！"
当舌头侵入瞬间，她惊慌挣扎起来。可即便组织里最能打的柳银都不是我对手，何况气力悬殊的柳河英。
-咚！咚！
拳头捶打的抗议徒劳无功。五分钟后，她终于停止抵抗，喉间溢出顺从的呜咽。
"嗯哼...滋呜...啧啧。"
为避免惊吓到她，我用舌头轻柔地搅动她的口腔，同时将手绕到她背后缓缓抚摸。
对于偏好恋人式性爱的她而言，这种接吻方式效果拔群，最终我们逐渐开始缠绵地交换唾液。
＂啾噜…啾…呜嗯…哧噜。＂
彼此唾液交融的声响，两舌交缠发出的淫靡水声，以及因过度投入而急促喘息的声音——
这些从口腔中扩散的淫声浪语让柳河英逐渐陷入恍惚。
'不能这样…实在太舒服了…'
她明知不该沉溺，却无法停止与李振硕的舌吻。最初的抗拒在他游入的舌头下化为乌有，随时间流逝反而沉醉于这个慵长的吻。
当颅内开始升温，因短暂高潮冷却的躯体再度发烫时——
＂哈啊…嗯啊…＂
早已丧失反抗意志的柳河英，在彼此逐渐分离的舌间不自觉地探出自己舌尖。
那截试图追逐的热源怎能逃离？她渴望延长这个吻，感受更多灼热。可惜李振硕的舌头还是彻底撤退了。
＂呜嗯嗯…＂
＂不舍得？＂
＂？！＂
盯着彼此唾液在唇间拉出的银丝，正发出遗憾呻吟的柳河英被这句话惊醒：
＂哪、哪有！完全不可惜！＂
＂可你踮脚追过来的样子挺诚实的＂
她矢口否认时，我趁机捏住她挺立的乳尖。
＂咿呜！！＂
在先前的爱抚中早已高度敏感的躯体，在这记突袭下轻易抵达高潮。
'为什么我的身体会…？'
若说之前被细致爱抚至高潮尚能理解，此刻仅凭乳尖被捏就失态的事实令她困惑。人生中从未有过如此不堪的反应。
'必须振作。'
虽然因轻度高潮尚保清醒，但她意识到必须立即结束现状：
＂这到底算什么情况？＂
＂嗯？＂
＂为什么银会那样躺在那边？你没对她做什么吧？！＂
＂我发誓没下药——＂
＂谁信啊！她怎么可能自愿摆出那种下贱姿态！＂
＂想知道我是怎么做到的？＂
看着永远冷若冰霜的护卫露出那般表情，柳河英陷入沉默。除非被强灌媚药，否则柳银绝不至于此——但李振硕确实没使用药物。
'连银都抵抗不了…？'
想起曾腹部中刀仍自己走去医院的柳银，再对照眼前景象，她突然毛骨悚然。
仅被揉捏乳头就高潮的自己，体验过远比十分钟自慰更刺激的三分钟。若他同样手段用在柳银身上…
越是想象自己可能做出的丑态，她越不敢久留。
＂我、我们这就告辞！＂
＂不再多待会儿？＂
＂留在这里毫无意义——＂
实际上恐惧已攫住她的心脏。自幼磨练的危机直觉正尖叫着警告：若不走，将发生无可挽回的事。
＂改日会正式为今夜冒访致歉。＂
她仓促行礼后冲向瘫软的柳银，却在看清对方状态的瞬间僵住——
散乱衣物间，那个永远端正自持的柳银竟变成如此淫靡的模样。
全裸状态瘫倒在地面的她，肛门正涌出大量精液，脸上挂着只在色情影片里见过的下贱表情。
那冷峻无情的柳银竟露出如此淫靡面容，简直令人难以置信。
双眼失焦地向上翻白，微张的唇角垂落涎水。
从未想象过她会展现这般模样的柳河英，此刻受到的冲击尤为剧烈。
＂我必须保持清醒。＂
目睹柳银这般姿态反而让她更加警醒，为尽快逃离现场而呼唤对方名字。
＂银儿，银儿快起来我们走。＂
＂咿呜……＂
以往只要呼唤就会立刻回应的那人，此刻却瘫软在地发出疲惫的呻吟。
判断对方暂时无法行动后，柳河英屈膝准备搀扶的瞬间——
＂谁允许你们擅自离开了？＂
＂咦？呀啊！＂
转头望向声源处的柳河英后颈突然被制，发出尖锐惊叫。
虽被突发状况惊骇，已决心冷静应对的她立即质问：
＂这、这是什么意思？！＂
＂那你觉得这又算什么意思？＂
＂我只是要带我的护卫银儿离开…＂
＂所以是谁给你权力在别人家里来去自如？＂
＂我会正式登门道歉的…呀啊！＂
＂想走就自己滚，带她走绝无可能。＂
＂这、这简直强词夺理！＂
后颈受制的柳河英听到要留下柳银的要求顿时难以理解。
明明承诺过会正式致歉，却连带人离开都要受阻——生平首次遭遇这般无礼对待让她愈发慌乱。
但李振硕接下来的话语让她彻底明白了状况。
＂知道她在我家做了什么吗？＂
＂不知道…＂
＂一无所知就敢随便带人走？你的护卫可是先对我出手的敌对者。＂
＂怎、怎么可能…银儿为什么…＂
＂她说无法容忍护卫失职期间主人受辱的事实。＂
＂那就是你的过…＂
＂与我无关。重点在于她先发动了攻击。＂
＂……＂
柳河英陷入沉默。她终于意识到此刻任何争辩都毫无意义。

EP0543


听到柳银先对李振硕发起攻击的消息时，柳河英只觉得眼前一阵发黑。

'银儿…你为什么要…'

她明明是那么实力出众的人，是用行动证明过一切的人。

可如今竟主动袭击了李振硕——不是只会耍嘴皮子的无能之辈，而是真正高手中的高手。

意识到事情已无法挽回时，柳河英感到脑子里乱成一团。

'无论如何都要平息他的怒火。'

李振硕会发火是理所当然的事。虽说出错的人是他自己，但在绝对力量面前这种辩解毫无意义。

面对能单枪匹马屠灭黑龙会与黑帮先遣队的人，还有什么办法管用呢？

就算现在准备反击，等部署完毕时总部早被夷为平地，连像样的报复都做不到。

想到这里，柳河英带着决然的表情看向李振硕开口道：

＂我、我会代替银儿向您赔罪…＂

＂空口白话的道歉？＂

＂当然不是。我们会准备足够让您满意的赔偿…＂

她很清楚李振硕的行事风格——光靠言语绝不可能平息他的怒火，必须付出实质代价。

这次交易时他表现得对金钱很有兴趣，本想着只要准备足够的赔款应该能解决。

但事与愿违，李振硕早已做好鲸吞一切的准备，这些赔偿对他毫无吸引力。

＂不要钱。＂

＂那…您想要什么样的补偿…＂

＂这是你该考虑的问题。自己决定要付出什么代价。＂

他早就想好要从柳河英身上得到什么。任她绞尽脑汁，最终也只能交出他想要的筹码。

若拒绝这个条件，整个组织都有可能灰飞烟灭——根本不容她说半个不字。

此后柳河英拼命思考着各种补偿方案：

献上私人别墅、转让名下企业部分股份…

提出诸多商业补偿却全被拒绝后，她疲惫地垂下肩膀：

＂您到底想要什么…＂

＂就这些？＂

＂是…我实在想不出还能给什么了。＂

＂真遗憾。＂

见她濒临崩溃，我觉得时机已到：

＂你的身体。＂

＂…什么？＂

＂我要你的身体。作为原谅柳银所作所为的代价。＂

＂你…！＂

极度疲惫的柳河英先是装作没听清，等意识到我说什么时，气氛瞬间凝固。

＂现在…要我献出身体？＂

＂很难吗？用区区一具身体就能抵消属下的过错。＂

＂你觉得这像话吗？＂

＂很划算的交易。把你的身体交给我，我就放过柳银。＂

＂你要对银儿…做什么？＂

＂我没宽容到会放过与自己为敌的人。既然她先挑衅，自然要斩草除根。＂

＂所以不献出身体…你就会杀她？＂

＂我向来不留后患。＂

柳河英咬着嘴唇陷入挣扎。

坦白说献出自己的身体并非难事。自幼为成为护卫而牺牲人生的银儿值得她这么做。

'但若我屈服…手下队员们…'

献出身体意味着什么？这与交出全部财产无异。

单纯的个人牺牲毫无意义，背后牵扯的势力才是问题所在。

一旦屈服，组织可能分崩离析，苦心经营的企业也会瓦解。

作为首领，这绝非能轻易做出的决定。

就在她挣扎时，我早已看穿一切：

'果然在顾虑这个。'

她定是担心献身后所有资产都会落入我手中。

但说实话，我对那些根本毫无兴趣。

不懂经营的我染指企业，无异于杀鸡取卵。

对柳河英率领的组织同样如此——征服世界这种麻烦事我想都没想过。

我感兴趣的只有让世间美人们臣服在胯下肆意侵犯。

所以决定帮她快点做选择：

＂是在担心牵连背后势力？＂

＂……＂

被说中心事的柳河英沉默地看着我。

为避免误解，我温和地补充道：

＂别担心，我对你那些产业没兴趣。只需要献出你的身体就够了。＂

＂只要…身体？＂
＂没错，交出身体不代表要献出你拥有的一切。只是让你把肉体交出来而已。＂
＂真的能保证吗？承诺不涉及我所有的财产？＂
＂想要的话可以签合同——但我再强调一遍，我只对你的身体感兴趣，其他东西毫无兴趣。＂
＂给我点时间考虑。＂
听到李振硕只索要自己身体的宣言，柳河英稍微松了口气。
'这种程度的话还能接受...'
她早就料到在统治地下世界的同时，想和心上人结婚几乎是不可能的事。
为组织牺牲肉体这种觉悟，她随时都做好了准备。
真正担心的是奉献身体后，自己多年来经营的基业会因此崩塌。
可李振硕明确表示只想要肉体而不过问其他，这让柳河英安心不少。
'他或许会毁约...'
唯一的不安在于对方违约时该如何应对。
用武力权势根本压制不住他——连对自己实力颇有自信的柳银都判断绝无胜算，这份口头承诺随时可能被推翻。
然而。
柳河英别无选择。若拒绝这个要求，从小为她牺牲一切的柳银就会白白送命。
或许他不会下杀手。但她不愿用多年相伴的银儿性命去赌这种可能性。
'只能这样了...'
最终为保护柳银，选择相信李振硕承诺的柳河英开口道：
＂知道了，不必准备合同，我信你就是。＂
＂这种局面还敢信任我？＂
＂少说废话，不是信任而是根本没得选——你就是在戏弄我吧？＂
＂很清醒嘛。你的确只有一个选项。不过是我大发慈悲多给了点考虑时间。＂
＂真是感激不尽，托你的福心里舒坦多了。＂
理清思绪后决定变得简单。从今天起，她会用身体向李振硕支付柳银的赎命钱。
见交易成立，我从座位上起身对柳河英宣告：
＂那么现在就来收取报酬吧。＂
＂现在马上...?＂
＂理所当然不是么？顶着这副色情身体还指望我会忍耐？＂
＂你比想象中恶劣变态多了。＂
＂现在发现就多提防点，我可是天下最下流的男人。＂
全裸状态下从沙发起身走向卧室时，柳河英安静地跟在后面。
或许因已决心献身，她没表现出丝毫反抗姿态。
我先让柳河英进入卧室，接着对仍在客厅的辛西娅下令：
＂把地上那女人手脚绑好，肛门里插上假阳具。＂
＂遵命，主人。＂
要是柳银苏醒后看见柳河英正被我侵犯，天知道会干出什么。
为防止她目睹景象后发狂，我命令限制其行动自由。正欲进卧室时——
＂等等！你不是答应放过银儿了吗？！＂
听闻话语的柳河英冲到我面前拦阻。
＂不碰她。但为防醒来后闹事，暂时控制行动而已。＂
＂不行！我绝不允许，让银儿保持原状。＂
＂照你说的做，万一出事怎么办？＂
＂她醒来的话我能说服，交给我来处理。＂
＂驳回。要是她伤到我女仆，我会当场要她的命。＂
＂主人...＂
对我极度敌视的柳银醒来后，若看见柳河英正遭侵犯还能保持理智？
我敢断言绝对不可能。
突然受刺激做出过激举动导致辛西娅受伤怎么办？
虽然曾是谋害我父母的仇敌，如今却是最乖顺的性奴——若她受伤我肯定会暴怒。
＂那...只束缚行动...保证绝不碰她。＂
＂好吧。反正你抵押了身体，我本来就没打算再动她。＂
＂明白了...＂
柳河英似乎接受了说辞，在我承诺仅作拘束后同意安排。
当然后半句是谎话。那么诱人的身体怎么可能不碰。
等完全征服柳河英后，我准备当着柳银的面尽情侵犯调教她。
'侍奉的小姐变成这样，只能咬牙切齿恨着我却无能为力吧。'
想到有人随时想取我性命，脊背窜过一阵颤栗。
虽然实际不会有危险，但被觊觎的感觉让身体本能绷紧。
这滋味倒也不坏。看着辛西娅捆绑柳银的同时，我走进了卧室。
室内是初次经历这种场面而不知所措的柳河英。
'这才是最美妙的时刻。'
将懵懂女性染上我的颜色，使其彻底沉溺快感——
对施虐成性的我而言，没有比这更令人血脉贲张的场景了。
＂首先把衣服脱了。＂
＂啊、知道了...＂
对不知所措的柳河英发出第一条脱衣指令后，她带着满脸羞耻开始褪去衣物。
从开衫到短袖T恤，连挂钩松脱摇摇欲坠的内衣也一并剥离。
上半身完全赤裸的状态下，她用单手遮掩胸部，缓缓褪下长裤。
『得好好享受才行。』
身为处女且从未与男性交往过的女人，此刻正在我眼前褪尽衣衫。
首次在成年男性面前展露裸体而羞怯的模样，正是最令人血脉贲张的素材。
-嗖...嗖
因单手护胸导致脱裤动作相当迟缓。每每褪下一侧又需调整另一侧，紧贴肌肤的布料令完全剥离耗费良久。
＂剩下的也脱干净。＂
＂……明白了。＂
褪尽长裤仅余内裤的柳河英。她骨盆处纯白底裤早已被爱液与潮水浸透，彻底丧失遮蔽功能。
-滋咯
＂嗯哼...＂
缓慢剥离内裤时，黏连阴唇的爱液拉出淫靡水声，她整张脸顿时羞得通红。
我欣赏着这番景象，终于目睹她彻底赤裸的胴体。
＂可、可以了吧？＂
双手死死捂住胸脯与私处的柳河英问道。虽仍有诸多不足，但这些留待日后调教即可，此刻不必在意。
反正她今日终将为我所征服。即便没有这场遭遇，忙于公务的柳河英也难得闲暇。
待彻底攻陷后，她掌握的权力与财富都将归我所有——我自然不会毁掉战利品。
『所以今天要尽情玩弄才行。』
目标是用全天候的快感浸泡，让她永远无法忘却此刻。为此我必须即刻展开行动，于是张口下达命令。

EP0544


为了在一天之内征服女性，最该下达的第一条命令是什么？
虽然每个人的偏好不同，但我个人认为首先要摧毁她们的尊严。
『无谓的自尊只会延长调教过程。』
如果女性始终维持着自尊心，真正的调教就永远无法开始。
我认为最关键的第一步，就是最大限度地削弱她们作为人类与生俱来的自尊，将其改造成愿意配合调教的状态。
比如郑恩雅原本是个心高气傲的女人，当彻底粉碎她的尊严并持续折磨后，她最终接受了我的调教，成为忠实的奴隶。
相反地，至今仍保留自尊、甚至怒火中烧的柳银，一直在反抗我。
明明一个月前就让她体验过极乐，却到现在还敢抵抗——以大多数女性与我共度春宵后不出一个月就会沦陷的标准来看，这算是相当罕见的持久战了。
『虽然是我故意放任的结果。』
真要动手的话，柳银一周内就能搞定。只是我不想这么快结束游戏罢了。
但现在对柳河英可没那么多时间慢慢调教，必须速战速决。
＂过来跪着。回答时必须用敬语＂
＂哈啊...是。＂
我命令全身赤裸却还在遮掩胸部和阴部的柳河英跪在地上。她皱着眉露出不情愿的表情，却不得不屈膝跪下。
故意不让她上床，始终维持低于我的位置，强制使用敬语——这都是为了让她深刻认识到我才是上位者。
跪姿解放了双手的柳河英用胳膊牢牢捂住胸部问道：
＂接下来呢？＂
虽然对接受命令感到不快，但为了守护柳银而献身的她反而主动催促起指令。这是本能地维护自尊的表现，用行动宣告＂我还没低你一等＂。
看着这幅＂听话却不屈服＂的姿态，我移到床沿岔开腿，让她跪在双腿之间。
＂呃...＂
＂用手握住试试。＂
＂哈啊...明白了。＂
虽是进李振硕家时就见过的阳具，但如此近距离观察还是头一回。柳河英蹙眉伸手，将那根东西攥在掌心。
『硬得离谱...还这么烫...』
平生只在色情片里看过男性生殖器的她，被远超预期的硬度和热度震惊了。本以为人体器官不会这么坚硬，没想到竟像方木棍般结实。
『这种东西要插进来？』
单手都无法完全掌握的粗度，几乎与她脸长相当的尺寸。想象如此巨物侵入自己狭窄甬道的画面，恐惧油然而生。
＂上下撸动的同时用舌头舔龟头。＂
＂是...＂
本就对性器感到恶心，听到要用手爱抚再舌舔的命令后，柳河英的抗拒感更强烈了。但既然承诺献身，她只能机械地撸动柱身，伸舌轻扫顶端。
『比用手摸更烫...』
带着皮革质感的手掌对温度不敏感，而当黏膜接触龟头时，滚烫感陡然放大。就像含住热茶般的灼烧感中，她缓缓舔弄着马眼。
＂现在含进嘴里吮吸。＂
＂是...啧...＂
正因尝不出味道而漫不经心舔舐时，突如其来的深喉指令让她张开了嘴。因尺寸过大，她只能尽力含住前端，用舌头继续侍奉。
被迫执行命令的屈辱感让柳河英心情糟透了。
『一点都不舒服』
看穿她心思的我，对拙劣口技摆出了索然无味的表情。享受过柳安娜登峰造极的服务后，这种初级技巧连挠痒痒都算不上。
既不懂用唇瓣刺激冠状沟，只是机械地含着摆动舌头，手上动作也毫无章法。差劲到令人窒息的表现，但我懒得计较——重点是要让她明白：
＂这就是你的极限？＂
＂啾呜...您不满意吗...？＂
＂靠这种半吊子技术能让男人舒服的话，全天下的早泄男都该绝种了。＂
＂哈...！＂
技术遭贬低的瞬间，柳河英眼角抽搐了一下。本就非自愿的服务还被贬得一文不值，自尊心被狠狠刮了一刀。这本就是我计划中的一环，于是继续火上浇油：
＂既然弄得我毫无快感，不如用你那双巨乳来试试。＂
＂我...用胸部...？＂
＂没错，你单调重复的刺激无聊透了。用乳沟来夹着摩擦。＂
＂..........＂
被李振硕当作射精工具般对待的话语让柳河英的自尊心再次受创。
即便已献出身体，作为人类却要被用身体某个部位取悦对方，若不感到屈辱才奇怪。
“只能忍了…”
想到这是为了保护柳银，柳河英终于揭开始终遮掩着的胸部。她那硕大却形态完美的双乳，在指令下达前就因接吻和高潮使粉嫩乳尖充血挺立。
“再磨蹭就滚，柳银由我来处理。”
“不行！我、我这就做…”
当意识到要用胸部像工具般取悦男人时，屈辱感令她犹豫不决。听到李振硕的催促，她立刻用乳沟裹住阴茎。
“唔…”
脂肪饱满的乳房包裹性器时，灼热触感顺着未完全含住的龟头传来。这恶心画面让她不由皱眉，但仍未放弃。
“为了银儿…必须忍耐。”
所有这一切都是为了最重要的柳银。比起那孩子满身伤痕仍守护自己的人生，这根本不算什么。
“这样…可以吗？”
“手臂再用力些上下移动，往乳沟滴唾液润滑。”
“啧…知道了。”
遵循命令将唾液抹在乳房间时，她猛然收紧手臂挤压性器。在男人面前裸露乳尖充当侍奉工具，自尊正逐渐崩解。
“本该给孩子哺乳的胸部…”
如今却沦为取悦男人的下流道具。羞愤交加中她咬唇摆动乳房，突然——
“呀啊？！”
李振硕的脚趾骤然探入腿间抚弄阴部，惊得她漏出尖叫。“专心刺激。”“呃…是。”
贵重的性器正被男人足底亵玩。当脚趾揉捏阴蒂或轻戳穴口时，比先前更强烈的羞耻感摧毁着她的理智。
“用脚趾玩玩吧。”
反正她那拙劣技巧根本没法让我射。再怎么用巨乳摩擦也只是机械运动罢了。我本就不打算射精，而是要赠予她足交高潮——被男人用脚踩到绝顶，这份屈辱将彻底击碎她的自尊。
“系统，把［敏感带阴纹］设置到小穴。”
［已设置。］
三倍敏感度的阴部在脚趾挑逗下再度濒临高潮。“嗯呜？！”正强忍触碰羞耻的柳河英突然被剧快感击中。
“怎、怎么会…？！”
方才还觉恶心的触感竟化作洪流般的快感。当脚趾蹭过阴蒂时，腰肢不由自主颤抖起来。“哈啊啊！！”乳交中途遭足袭高潮的她满脸通红怒视对方，却在下一秒——
“咿咿咿！！”
高潮后敏感的阴部被持续刺激，她仰倒着将私处完全暴露。噗咻咻！！连续绝顶使腰部弹起，在对方眼前喷出爱液。极乐与羞耻交织中，她只想立刻死去。
“比我早泄？这可不行。”“诶？…哈啊？！”被公主抱扔到床上时，她惊恐发现双腿正被大大掰开。“不要看…！”高潮脱力的反抗毫无意义。“侍奉者竟敢先高潮，这是惩罚。”“等等！再给点时间就…呀啊啊！！”“迟了。”从李振硕语气中察觉到危险的柳河英，终究没能阻止暴行。
他那粗壮的性器在小穴上亲吻后一口气插入体内，就这样她守护了28年的处女之身被轻易撕裂了。
＂拔出去！快拔出去！！现在就给我从里面出去！！＂
＂现在抽出来的话柳银会死的哦？＂
＂……呜！＂
她正喊着要立刻拔出体内那不堪入目的东西，听闻柳银会死的威胁后便再也说不出话来。
连自己珍视的处女之身被随意撕裂都无能为力的挫败感，让柳河英最终流下了眼泪。
＂呜嗯…呜嗯嗯！＂
因处女膜破裂而承受的下体痛楚，加上无计可施的无力感——仅这两样就让她心灵逐渐崩溃，只能睁着无神的双眼不断流泪。

EP0545


终于撕裂了柳河英的处女身彻底征服她。和花费数周精心调教的柳银不同，转眼间就完成了调教。
但看到因破身而哭泣的她，内心涌现出更强烈的施虐欲——多希望那泪水并非源于对痛苦处境的不甘，而是沉溺快感的哭喊。
'很快就让你彻底转变。'
此刻她或许还会因自身处境落泪，但这种状态持续不了太久。至今所有调教过的女性中，初始反抗者最终都会沦陷。
"呜...呜呜..."
逐渐地，仿佛委屈到极点般，柳河英开始带着哭腔抽泣。那并非忍耐悲痛的呜咽，而是真情实感的痛哭。
可矛盾的是，她的小穴正欢愉地吮吸着侵入的肉棒。
'身体果然很诚实嘛。'
当初监视柳银自慰时就确信了：这位护卫比柳银天生淫乱得多，身体反应必然更加放荡。柳银开发身体耗费了不少时日，而此刻紧致小穴的主动吞吐已说明一切——内部褶皱以不同力度不规则收缩，子宫口如同嘴唇般开合挑逗龟头。
'将小穴设为性敏感带真是明智之举。'
本就淫靡的身体经过针对性改造后更加敏感。
"嗯啊...！"
当缓缓抽出肉棒时，一直抽泣的她漏出呻吟。
"别...妄想抗拒了"
她表面强忍快感的模样实在可笑。被自慰开发过的小穴叠加［敏感带阴纹］的增强效果，再加上我这根专门征服女性的肉棒——能承受这种组合的，要么是意志力惊人的强者，要么根本是性功能障碍患者。
"回答我，舒服吗？"
"才...才没有...呃啊？！"
她正用凶狠眼神否认时，我突然戳刺G点。趁其不备刮蹭敏感带，压抑的呻吟顿时溃堤。
"一点...一点都不舒服！"
"是吗？"
"当然！和讨厌的人做怎么会..."
明明喘息连连却强装冷漠的模样很有趣。更妙的是她强调绝非自愿——这种逞强正是最佳催情剂。
'反抗越烈摧毁时越尽兴。'
就像被逼入绝境的老鼠徒劳反扑，结局早注定。尤其当捕食者从猫升级为猛虎时，任何挣扎都沦为情趣表演。
"等着看你亲口说舒服的那天。"
"绝不可能！要干就快点完事...嗯啊？！"
短暂啜泣后迅速恢复冷静的她，俨然摆出任人宰割的姿态。感受着这股倔强意志，我正式开始摆动巨炮。
"那就让我看看能忍多久。"
"随你...啊啊啊？！"

当李振硕插入时，柳河英为彰显反抗决心强忍反应。但随着对方正式动作，她瞬间明白何为绝望。
"呃...才不舒服...哈啊！！"
"可小穴正拼命咬紧肉棒呢。"
"胡...胡说...咿呀！！"
最初只有轻微痛楚与不适感，但当腰部摆动起来，直冲脑髓的快感令她浑身战栗。
'身体...不对劲...'
明明决心抵触所有快感，却控制不住生理反应。肉棒每次搅动都引发脊椎发麻的快感电流，双腿不受控制地缠上对方腰际。
'身体不听使唤了！'
本想扮演任凭摆布的玩偶直到他厌倦，此刻却可耻地主动索求更多。每当快要夹紧对方腰肢时，她都不得不拼命阻止自己本能。
但就连这也不能如愿。每当他的性器抽出又侵入时，直达脊椎的快感便让她使不上力。
＂这样下去不行！＂
虽然正感受着快感，精神却在拼命抗拒。只要意识尚存，身体再臣服也总有办法反抗。
柳河英咬紧牙关忍耐呻吟，竭力避免给他反应，可结局早已注定。
＂这是什么姿势？＂
＂这、这不是我的本意...哈啊啊啊！！＂
原本试图缠住他腰身的双腿终究背叛意志，达成了渴望的事。
那双洁白无瑕的修长美腿如藤蔓缠上他的腰，撒娇般轻轻磨蹭着索求更多快感。
正想辩解说这是出于自己意志的柳河英，在坚硬龟头碾过G点直抵子宫时，还是漏出呻吟尝到浅薄高潮。
＂不对劲...不该这样...＂
太奇怪了，出生以来从没有违背过自己意志的事，现在身体却脱离精神掌控擅自行动。
即便拼命忍耐快感，呜咽仍不断从唇间溢出。更要命的是，最初只是酥痒程度的快感会随时间推移愈发强烈。
＂哈啊！啊啊啊！！＂
李振硕的性器每进出一次，先前快感就会翻倍袭来。从起初的微痒到浑身颤抖，最终身体彻底脱离精神控制。
明明只是简单的抽插动作，竟能带来如此灭顶快感。
＂再继续下去的话...＂
这种状态下时间越久，自己会变成什么样？
随着性器动作，难以承受的快感席卷全身，神智逐渐模糊。思考被一波波快感打断，双腿早已擅自环住他的腰摩挲，仅存可控的手臂也迟早会沦陷。
＂不能放弃...但是...＂
混沌的意识让她不自觉地想抱住他寻求安慰，拼尽全力才勉强控制住随他动作颤动的手臂。
同时抵御快感洪流与控制身体对初体验的她过于困难，柳河英渐渐心生动摇。
最终唤醒她的是辛西娅押解来的景象——被戴上手铐眼罩、双腿大张固定在刑架上、股间滴落白浊的柳银。
＂恕我失礼，主人。＂
＂怎么回事？＂
＂按您吩咐禁锢了柳银身体。为便于随时检查，特将她押解至此。＂
＂做得不错。＂
＂感谢主人...＂
作为李振硕女仆的辛西娅完成拘束任务后，呈现在柳河英眼前的柳银正以M字开腿姿势固定在刑架，踝部镣铐确保无法挣脱，腿间还流淌着新鲜精液。
这幕景象让沉溺快感的柳河英猛然清醒。
＂绝不能输！岂能败给这种事！＂
自幼经历数十次暗杀，曾因组织混战与柳银失散后独自突围——这样的自己若在此刻投降，简直荒谬绝伦。
更何况保护柳银是她的使命，这份信念给予她新的支撑。
＂还不快射？我根本没觉得舒服。＂
＂哦？有朋友助阵就更有耐力了？＂
＂哼，比起我经历的根本不算什么。＂
多亏柳银的存在让她重获斗志，原本缠在李振硕腰间的双腿也轻轻放回床榻。只要有这个始终守护她、为她牺牲的柳银在，她就还能坚持。
甚至故意出言挑衅的柳河英没意识到，这想法何等天真。
＂有意思，我倒要看你还能撑多久。＂
＂无论做什么我都不会屈服。＂
＂是吗？辛西娅，现在把那些工具拿来。＂
＂遵命，主人。＂
柳河英的坚持完全源于柳银仍在她心中。她们同生共死结下的羁绊确实能创造奇迹——但把这当作挑衅资本就大错特错了。
＂工具送到了。＂
＂呵！以为靠这些就能让我屈服？＂
女仆辛西娅呈上的粉色转珠棒、振动按摩器和各式假阳具，虽然AV里见过却从未亲身尝试。但柳河英自信能抗住——毕竟现在都不肯认输，加点道具又算什么？
然而缺乏经验的她没想到，这些刑具将用在她最珍视的柳银身上。
＂既然拿来了，就去玩弄那边那头母猪吧。＂
＂遵命。＂
＂等、等等！冲我来！你答应过不会碰柳银的！！＂
＂本以为那些工具会用在它自己身上，结果现在要对极度疲惫昏迷中的柳银使用，她拼了命地阻止。

＂银现在需要彻底休息。

长久以来为了保护柔弱的自己而牺牲无数的柳银，如今它产生了能够守护对方的自信，觉得任何逆境都能承受，但想到此刻那对象要遭受折磨，就再也无法忍耐。

紧接着李振硕的话语让柳河英挣扎着哀求起来：

＂这算什么话？我只答应过不杀她，从没说过不碰她。

＂我！我来代替！什么惩罚都由我来承受！求求你放过银！！＂

＂不行，那头母猪也该为触怒我付出代价。＂

＂骗子！用这种谎言骗我？！＂

＂我从没对你说过谎，只承诺过不取她性命。＂

＂别胡说八道！我用身体交换的条件明明是原谅银犯下的过错！！＂

无论柳河英如何哀求发怒都无济于事。既然这是我做的决定，她只能接受。

之前允许她用身体交换不杀柳银的请求，交易仅此而已。

不碰对方或永不相见之类的代价，从未达成协议。

既然如此，我对柳银做什么她都无力阻止。

俯视着狠狠瞪我拼命挣扎的柳河英，我冷笑着向辛西娅下达了命令。＂

EP0546


我对规规矩矩跪坐在柳银面前的辛西娅下达命令：
＂把耳朵和眼睛都蒙上，再用这些玩具好好折磨她。＂

＂请问嘴巴要怎么处理呢，主人阁下？＂

＂留着别动，我想看看这头贱畜能叫得多响亮。＂

＂遵命，主人阁下。＂

辛西娅取来我曾经玩束缚游戏时在商店购买的耳塞，塞进昏迷的柳银耳中。这副来自商店的耳塞拥有绝对隔音效果，任何声响都无法穿透。

当身体被固定无法动弹，又失去视觉与听觉时——在这样状态下被道具刺激敏感带的柳银究竟会发出怎样的哀嚎？而正在与我交合、亲眼目睹这一切的柳河英又会是怎样的表情？

＂啊啊啊？！＂ c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTC9yTWFrVjlTYU01K0ljM2VraitXSQ 

难以抑制好奇心的我抽身离开，抱起躺在床上的柳河英，将她摆成能清楚看见柳银的姿势后再度插入。

＂来，好好欣赏你朋友的惨状吧。＂

＂人渣...！我绝对会报仇...不管付出什么代价都要让你血债血偿！！＂

＂尽管放马过来——不过在那之前，先看看你朋友的模样吧。开始。＂

＂遵命，主人阁下。我会让这头发情母猪好好享受的。＂

收到李振硕命令的辛西娅虽然脸上挂着甜美笑容，眼神却冰冷地举起跳蛋按向柳银的乳头。

'没教养的贱人，休想好过。'

从这女人第一次接受主人恩赐时，辛西娅就看她不顺眼。明明得到主人珍贵恩典却扭捏反抗的模样，与其他奴隶期盼恩赐的谄媚姿态形成鲜明对比——明明连奴隶都算不上，凭什么摆出高洁姿态？

即便如此尚能忍耐。毕竟主人似乎欣赏这种调调，反正最后都会变成子宫灌满精液、发出母猪般呻吟的下贱牲畜。

但是——

'竟敢对主人阁下出手？'

此前放任不管是因为她虽口出狂言却从未有过实质冒犯。言语冒犯尚可容忍，毕竟主人默许这种玩法。可这次她竟因情绪失控越界。

当时辛西娅几乎要冲上去折断这贱畜的四肢，把她扔给流浪汉们轮暴。'区区牲畜也配触碰主人？'

怒火在胸腔翻滚，恨不得立刻拧断那条该死的手臂。想让这贱人变成四肢残废，永生沦为路边的公共便器。但主人宽恕了她，甚至赐予极乐让她昏迷。奴隶不得僭越主人的意志，所以她只能将杀意埋藏心底——直到此刻机会降临。

[遮眼蒙耳+全身束缚+尽情折磨]

主人完美洞悉了她的愤怒，这道命令简直是量身定做的泄愤许可。虽然肯定另有深意，但此刻她只想执行最残酷的报复。

'让你见识地狱。'

始终全力以赴完成主人命令的辛西娅，此刻比任何时候都要专注。

＂那么开始咯。＂

主人将新来的女人转向这边以便全景展示。舞台已搭好，她只需像小丑般取悦观众。作为开场，辛西娅将第一枚跳蛋贴上那对西瓜般巨乳顶端——形状姣好的乳尖。

'真碍眼...'

本以为自己的身材堪称完美，这亚洲奶牛却拥有更傲人的胸部。每次看到主人肆意玩弄那对巨乳时，嫉妒就像毒蛇啃噬心脏。

正当要给另一侧乳头戴上跳蛋时，主人扔来粉色罐子：
＂先抹这个再玩。＂

'这是...？'

见过无数道具的她从未见过这种粉红黏液。刚要询问，主人就解释：

＂媚药，用了会更精彩。＂

＂非常感谢！主人阁下！＂

佣兵时期见过类似药物——能强制提升敏感度与性欲，让女人变成发情野兽。听说有些会摧毁神智，有些只是增强快感，但药效强度已不重要。

主人赐予的道具从来非凡品，每次都超出世间常理。'毕竟能从那个奇妙商店买到任何东西...'

曾有幸进入过商店的辛西娅欢喜地将媚药厚厚挤在掌心，精心涂抹在这头牲畜身上。

＂变态！连这种东西都用？！＂

＂我向来物尽其用。想要的话也可以赏你一份？＂

＂那还不如用在我身上！＂
＂这不行。原因你心里清楚吧？＂
＂……＂
身后似乎传来声响，但我无暇顾及。此刻只想将仅剩的迷药全部涂满那具昏迷的母畜身体，唯有一处例外——必须毫无遗漏。
＂那、那里不行！＂
我把昏迷的贱畜身体侧翻，让她以狗撒尿的卑贱姿势跪趴着。随后辛西娅将剩余迷药尽数挤入那个已被主人肉棒开拓过数次的肛门。

原本容器里的药量就不多，但她依然执意连最后一滴都要榨出来。完成准备工作后，她像得到新玩具的孩子般，开始逐件往母畜身上安装器具。
＂准备就绪，主人。＂
＂全部交给你处置。＂
＂衷心感谢。＂

获得许可的辛西娅同时启动了所有装置。
-嗡嗡
-滋滋
高频机器贴着丰满胸部释放微弱电流，乳头上的跳蛋发出剧烈震动声。肛门里插着与主人阴茎别无二致的假阳具，甚至能模拟射精。阴蒂部位也装配了同等规格的跳蛋。最后她握着震动按摩棒，瞄准了自己曾体会过最愉悦的部位。

『子宫应该在这附近？』
昔日接受调教时，主人曾让她明白：无需直接插入，仅靠外部按压子宫就能获得极致快感。

不过三分钟，装置便达成了预期效果。
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
经李振硕开发的敏感带被迷药充分浸润，在器具刺激下柳银瞬间清醒。＂嗯呜！这、这是什么...李振硕...啊啊啊！你对我做了什么？！＂
刚恢复神智就被排山倒海的快感吞没。混乱中她拼命思考：『难道给我戴了那些东西？』
从胸部到乳头、阴蒂再到肛门，快感如海啸席卷全身。发现阴道未被侵犯的庆幸转瞬即逝，新的冲击已让她再度失去理智。

＂放、放开我！！＂
尖叫逐渐化为呻吟。很快她发现更可怕的状况——
『听不见任何声音...』
自己的哭喊、装置的噪音全都消失了。视觉也被剥夺，唯有快感真实存在。仿佛灵魂出窍般的恐惧中，她发现自己连手指都无法移动。
＂啊啊啊！咿呀！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
当辛西娅缓缓抽出肛门里的复制阳具时，柳银痉挛着达到潮吹。

＂银儿！停下！求求你！！＂
旁观的柳河英发出哀求。但卧室已被我的道具完全隔音，柳银戴着耳塞根本听不见。这里没人会理会她的哭求——随着李振硕的阴茎在阴道里抽动，惨叫很快变成了甜腻呻吟。
＂在这里你的乞求毫无意义。＂
＂啊嗯！哈啊啊！！＂
＂你的每句话都不会传进柳银耳朵——她甚至不知道你正遭遇什么。＂
＂哈啊！啊啊啊！！＂
＂你唯一能做的，就是喊出'我投降'、'愿意当奴隶'。＂
＂咿呀？！哈啊啊啊！！＂
-噗咻 噗咻咻咻！！
耳畔的低语与下身传来的抽插让柳河英神志模糊。守护挚友的誓言就像阴道壁上的嫩肉，随着每次抽送不断剥落。

『必须保持清醒...』
强烈高潮带来的眩晕中，李振硕毫不留情地持续进攻。当快感令脑髓发麻时，柳河英终于彻底崩溃。
＂啊嗯！好、好舒服...＂

无意识吐出的告白背叛了誓言。守护的决心？每次抽插都在消磨那份微不足道的坚持。初经人事的处女根本无法承受这种攻势，当我察觉她身体开始迎合时，立刻发起了总攻。
＂太棒了！哈啊啊！！舒服死了！！＂
＂哪里舒服？可以老实说出来。＂
＂性器官...！我的性器官很舒服！！＂
＂不对，不是性器官，应该说小穴。＂
＂小...穴。小穴很舒服啊啊啊！！＂
意识逐渐模糊的同时，前方传来的柳银呻吟声被柳河英的呻吟盖过。
平日从未使用过的＂小穴＂这种粗俗词汇，此刻却被柳河英用愉悦的声音喊出来。
看着她这副模样，我认为是时候该逐步灌输些知识了。
＂现在插在你小穴里的东西叫什么？＂
＂肉棒...是肉棒...＂
＂没错，现在让你小穴舒服的是我的肉棒。不是你的护卫柳银的。＂
＂让我小穴舒服的...不是银儿而是肉棒...＂
＂既然都教你了，现在好好说说到底怎么个舒服法。＂
趁着神志昏沉的间隙，在她耳边反复灌输＂肉棒＂＂小穴＂这类粗鄙词汇，让她能自行解说现场状况。
我之所以这样折磨她，原因再简单不过——
＂就是要让柳银听着。＂
待这番下流的调教结束后，摘掉柳银的耳塞，让她亲眼目睹主人受辱的实况转播。
此刻柳河英正主动扭着腰享受肉棒。
我实在很好奇柳银看到这副景象时，脸上会露出怎样的表情。

EP0547


在向柳银展示柳河英堕落模样之前，还有些事情必须先处理。
『现在得让柳河英看不到柳银的姿态才行。』
既然柳河英已经几乎全部沦陷，接下来就该欣赏柳银崩坏的样子了。
为此我专门去商店购买了能阻断视线的眼罩和隔绝所有声音的降噪耳机。
虽然也可以买柳银用过的同款耳塞，但我选择这款耳机的理由很简单——它能玩些特别有趣的把戏。
『得让她叫得更下贱才行。』
这款耳机内置特殊功能，佩戴后会持续不断地播放淫秽词汇。
从阴户肉棒到母狗娼妓，甚至反复强调侍奉主人的洗脑台词一应俱全。
虽然达不到完全洗脑的程度，但持续不断的侍奉指令已足够动摇心智。
对于正沉溺快感且精神不稳的柳河英而言，没有比这更有效的道具了。
『眼下时机正好。』
当然效果不会持续太久，等她清醒后很可能恢复理智。
不过现在这样就够了——我要把快感刻进柳河英的身心，同时给柳银递去怒火的火种。反正她们明天还会再犯，既然两人都在，当然要榨干价值。
＂呃啊？！＂
＂来，把这个戴上。会让你更舒服的。＂
＂更...舒服？＂
＂不想试试眼睛和耳朵都被封闭时的绝妙感受吗？＂
＂舒服的事...好啊，想要...＂
被快感冲垮理智的柳河英任由我给她戴上眼罩和耳机。按下开关的瞬间，机械音立即涌入她的耳膜。
＂嗯哼...要、要向主人臣服...？＂
听着她复述耳机里的台词，我再次挺动腰肢。
＂辛西娅。＂
＂在，主人。＂
我呼唤着正在尽情折磨柳银的女仆。此刻能听见我声音的唯有她一人。
＂等柳银高潮一次后，就解开她的眼罩和耳塞。＂
＂谨遵您的吩咐。＂
＂哈啊！住、住手！快停下来啊！！＂
接到要让她高潮的命令后，辛西娅手指的动作立刻急促起来。
先前只是慢条斯理地挑逗折磨，现在则专为引发高潮而疯狂运作。
乳头、阴户和阴蒂上的跳蛋被调到最高档位，低频电极也调到刚好产生痛感的频率。
最后借着插在肛门里的复制肉棒激烈抽送，连带产生的联动快感让我也濒临爆发。
＂差不多该射在里面了。＂
＂女人被男人肉棒填满才能获得幸福...哈啊！＂
柳河英重复着耳机里的淫语，每次肉棒抽插都引得她娇喘连连。
＂呼诶诶！！主、主人！不要啊啊！！＂
＂这是对主人无礼的惩罚。别妄想能轻松解脱。＂
被辛西娅粗暴玩弄的柳银即使被捆绑着仍拼命挣扎哀求。
望着两人的模样，我再也忍不住喷薄的欲望，将精液灌入她们体内。
[加密数据段]
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
或许是破处后首次内射的缘故，这次射精量异常惊人。
证明雌性已被征服的精液灌满子宫，连柳银的肛门里也填满了白浊。
＂小、小穴好烫...哈啊啊！！＂
-噗咻！
初尝内射滋味的柳河英因灼热感再度攀上顶峰。
＂不行！要去了...又要高潮了啊啊啊！！＂
早已堕落成瘾的柳银每次被复制肉棒内射都会强制绝顶。
承受着我精液的两人虽然耗尽体力，身体却恢复成随时可以交配的状态。
这座永无止境的地狱里，她们今天也将深陷快感泥潭，再也看不见未来。
＂咿呜...嗯啊...！＂
＂辛西娅，解开柳银的拘束。＂
＂明白，主人。＂
心满意足的女仆笑着执行命令，摘下了柳银的眼罩和耳塞。
＂嗯...？＂
突然恢复视觉听觉的柳银因长期隔绝感官，被房间光线刺得睁不开眼。
＂嗯啊！雌性就该服从雄性...＂
虽然视野模糊，但解放的耳朵清晰捕捉到熟悉的声音。
在连续高潮的恍惚中，她察觉到这声音似曾相识。
『这是谁的...』
异常高亢的呻吟声让她以为是李振硕的女仆辛西娅。
但越听越觉得不对劲。
＂肉棒...！用肉棒捣小穴最舒服了啊啊啊！！＂
这并非辛西娅却莫名耳熟的声音令她在晕眩中耿耿于怀。
『究竟是谁？』
某种不祥预感告诉她：若不能立刻认出这个声音，将会发生可怕的事。
就在她全神贯注聆听声响时，逐渐适应强光的视野开始恢复清明，当看清眼前展开的景象时，柳银震惊得无法合拢嘴唇。
＂啊...小姐...?＂
＂哈呃！雌性本就是该被雄性支配的身体...＂
虽然视线仍有些模糊，但眼前浮现的确实是小姐的身影。
那个即使牺牲所有也想要守护的人。
从童年起相识相伴，在家人们都已离世的此刻，比任何人都珍视的存在。
重要到能为她轻易赴死的人。
＂胸部！请也摸摸胸部啊！！＂
而此刻这位小姐——总是被小心翼翼对待的珍重之人，正赤裸着骑坐在她最憎恶的男人大腿上扭动腰肢。
像是故意展示般，对方巨大的阳具在小姐最珍贵的部位不断进出清晰可见。
'骗、骗人的吧...？这一定是梦...？'
她无法相信。宁愿认为这只是场噩梦。
拒绝接受最珍视的小姐终究被那个男人侵犯的事实。
对，肯定是梦。只要闭眼再睁开，这场恶劣的梦境就会过去。
最近因为各种事务疏于自慰，才会做这种荒唐的梦。
反复闭眼睁眼多次后，面对丝毫未变的场景，柳银终于绝望地承认了现实。
'啊啊...小姐...我的小姐...'
那个值得奉上一切也不可惜的人...终究被最痛恨的男人染指了。
＂李振硕呃啊啊啊！！！＂
意识到现实的瞬间，自胸腔喷涌而出的怒意直冲颅顶支配了大脑。
无法忍受。不，根本无须忍受。现在就要宰了那混蛋。必须杀了他。
胆敢侵犯等同于自己全部意义的小姐，死千次也不足惜。
她疯狂挣扎试图摆脱四肢的束缚。
-咔嗒！哐啷！
镣铐随着激烈动作发出脆响，
-咚！轰隆！
被禁锢的身体在地面撞出闷响。
然而。
任凭如何挣扎都无法逃脱。
商店特供道具被赋予了绝对效力——除非主人应允，否则束缚永不解除。
＂能别白费力气吗？会弄伤主人喜爱的身体呢。＂
＂你...立刻解开！否则我一定杀了你！马上解开！！＂
＂哎呀就剩嘴硬了。乖乖躺平任君采撷不好么？逞什么强呢？＂
＂闭嘴！快解开！！＂
无论柳银如何杀气腾腾地怒吼威胁，辛西娅都无动于衷。
从小就过着刀口舔血生活的女佣兵，岂会被禁锢者的虚张声势吓倒。
'居然威胁要杀主人？痴人说梦。'
当年神出鬼没将暗杀目标抹杀得踪迹全无的骷髅佣兵团。
正是主人单枪匹马端了整个组织，揭发戴维德的肮脏秘密后收留了她。
区区地下世界主宰者？根本不够看。
'全副武装的佣兵团都失败了，你还妄想反抗？'
她们当年动用枪械、高爆弹甚至火箭弹都惨败收场。
包围目标却连有效攻击都做不到，只能任人宰割。
如今区区赤手空拳的人类想战胜主人？简直像肉身冲撞坦克般荒谬。
-啪嚓！
想到这女人等会挨操时肯定会＂噢噢噢＂发情大叫，辛西娅不爽地扇了她耳光：
＂主人在兴头上呢，别吱哇乱叫乖乖看着，马上就轮到你了。＂
＂呸！＂
＂嗯哼...还是没认清处境？＂
挨打的柳银目露凶光往对方脸上啐唾沫，辛西娅不躲不闪笑着将深入肛门的假阳具猛力抽出。
-滋咕呜呜！
＂呼啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
＂呀哈哈哈！挨主人赏的假鸡巴都能叫这么欢，真像发情母猪呢。＂
＂呜...呜呜...＂
＂现在懂了吗？你什么都做不了，像家畜那样靠主人施舍快感活着就行。＂
＂呸！！＂
＂嗯...反正主人还中意这头母畜，可以多玩会儿。＂
＂咿欸欸！！＂
看着主人正享受柳河英扭腰撒娇的模样，深知对方所有弱点的辛西娅继续折磨柳银。
＂来...同时刺激小穴、后庭和胸部的感觉如何？＂
＂咿呜呜呜！！去、去死...＂
＂真精神呢。那这里也尝尝？＂
＂那、那里...＂
＂是你最害怕的子宫哦？＂
比起涂满媚药的肛门，柳银最恐惧的还是抵在子宫上的震动按摩棒。
'不要那个...'
虽然明明阴道从未被李振硕的肉棒刺激过，仅仅是插过手指——但那只是现实中的事。
在梦里连续一星期用肉穴尽情吞吃李振硕阳具的记忆，柳银至今记得清清楚楚。
那时自己的子宫被那根肉棒毫不留情地贯穿，体会到惊人快感的事实。
『可是…绝不能认输…』
明知快感即将侵袭身体的事实令她恐惧。但即便如此，她也不可能因为这点小事就屈服。
要是自己的意志被击垮，小姐就永远无法逃离这个地方了。
想到这里，无论多么恐惧、明知会面临怎样的未来，她都无法放弃。
＂来…要开始了哦？＂
＂……＂
辛西娅将震动按摩棒抵上子宫位置说着开场白，同时露出妖艳笑容。
面对那张写满『真想看看你会露出什么表情』的嘲弄脸孔，柳银暗自发誓。
『撑住。为了小姐什么都能忍受。』
这种程度根本不算什么。就算腹部被刺中两刀时，她也活下来歼灭了所有敌对组织。
既不会受伤也不会危及性命的事根本不足为惧。
怀抱着这般觉悟的柳银，在按摩棒启动的瞬间却感到脑海瞬间变得一片空白。
-嗡嗡嗡！！
＂噢噢噢！！＂
-哗啊啊啊！！
＂噗哈哈哈！！＂
本因辛西娅喜欢慢慢折磨人的习性以为起始会是一档，谁知立刻就承受了最高十档的强烈震动，根本无从抵抗。
＂呜呃！！呃啊啊啊！！＂
＂对嘛，这副模样才最适合你呢？＂
被拘束的状态下按在肚脐上方子宫位置的震动棒开始运作，柳银立刻下流地濒临高潮。
欣赏着格外淫贱的姿态，辛西娅更加用力按压她的小腹刺激子宫。

EP0548

由于辛西娅不断用道具折磨，柳银现在已经彻底瘫软。

＂嗯呜...呜嗯！！＂
全身被涂抹迷药的状态下遭受道具凌辱，根本无力抵抗。这种快感的浪潮虽比与李振硕交欢略逊一筹，却比独自慰藉强烈数倍。

眼前仿佛有烟花不断炸裂般闪烁，柳银仅凭着＂要保护河英小姐＂的念头勉强维持神志。'小姐...'

可除了保持清醒外，她什么都做不了。身体被完全束缚，连续多次高潮的冲击已榨干全部体力。以现在状态反抗的话，绝对会像挑衅猛虎的兔子般被轻易制服。

＂咿呀呀！！进到子宫里来啊啊！！＂
想救人却无能为力，而小姐正被李振硕侵犯到失去理智、只知道索求快感的状态。即使被蒙住视听，却仍主动扭动腰肢贴向李振硕的身体。看着自幼侍奉的小姐露出从未有过的淫态，她更加怒火中烧。

'只要能让小姐...逃离这里的话...'
自己怎样都无所谓。既然已经被李振硕玩弄到无法摆脱快感而彻底沉沦，这副身子怎样都好。但小姐不行。那个被众人珍视、始终肩负组织重任的她绝不能变成这样。若连她都沦陷在快感中，两人就永远无法摆脱李振硕的掌控了。

想到这里，柳银开始后悔当初的愚蠢。'不该和李振硕扯上关系的...'
本应仅维持在侦探事务所事务的协作关系，甚至当初就不该接受洽谈。但最致命的错误，竟是因克制不住性欲而向他献出身体——这本是为保护小姐才做的选择，谁能料到会酿成如此恶果？

正当柳银沉浸在悔恨中时，辛西娅忽然开口：＂哎呀？在哭吗？＂

＂...什么？＂
＂看来委屈得很嘛？明明之前挺硬气的，现在眼泪却流个不停呢。＂

直到被点破，柳银才惊觉自己早已泪流满面。原本还以为是高潮过多导致的汗水，没想到...'好恨...恨透了...'

作为小姐的护卫却无能为力，在绝对力量面前只能任人宰割——虽然她自己也曾在统治首尔时用压倒性力量摧毁敌对组织，处决首领或清除谋逆者都处理得干净利落。地下世界的铁律本就是力量至上，再雄厚的财力与权力都会因死亡化为乌有。这个道理她比谁都清楚，可亲身体验时仍屈辱得发狂。

＂看起来很愤慨嘛？＂
＂闭嘴...＂
＂但能怎样呢？你也知道这个世界里力量就是一切吧？＂
＂我让你闭嘴！＂

＂人类真是虚伪呢～用力量压迫别人时可以，轮到自己被碾压就委屈了？＂当辛西娅尖锐的讥讽戳中痛处，柳银哑口无言。对方说的全都没错，混迹地下世界时确实设想过这种结局。但谁料到如今已成巨擘的她们会落得如此境地？即便曾预想过染血的末路，实际遭遇时仍憋屈到想吐血。

＂既然靠力量夺取地位，自然也会被更强的力量夺走。＂
＂我...我当然明白。＂
＂那还摆出这副不甘心的表情？＂
＂即便如此...我也一定要杀了你们。等你们为侵犯小姐哭着求饶时，我会亲手了结这一切。＂

辛西娅忽然停止折磨：＂嗯哼...看来还没学乖呢，不过今天就到此为止吧。＂

正打算继续承受折磨的柳银闻言一怔，抬头才明白话中含义——方才还在床上搂着小姐享乐的李振硕，此刻正朝这边缓缓走来。更可怕的是被眼罩耳机双重遮蔽的小姐居然在哀求：＂再、再插深一些嘛...＂

虽然看不见表情，但柳银能清晰想象出那张与自己高潮时如出一辙的痴态。'小姐...'
愤怒几乎要化作血泪迸出，但比这更令她暴怒的是——明明痛心至此，自己却仍然动弹不得。
＂算什么小姐的护卫...算什么组织最强...＂

作为一个女人，她在组织内部拼命变强到足以碾压其他组织的程度，付出了常人无法想象的努力。连睡觉时间都压缩到极限，剩余时光永远在锤炼躯体。饮食永远以健康为前提，烟酒这类伤身的东西碰都不碰。压抑着所有欲望，人生只为守护小姐而活——

＂结果紧要关头什么也做不了...＂

本该为拯救小姐行动起来，此刻却被束缚着任敌人玩弄。组织长期吹捧的最强称号滋长了她的自负。随着集团膨胀到不容忽视的规模，她渐渐松懈了。眼前场景就是恶果：自己沦为阶下囚，小姐终将遭受和自己相同的凌辱。儿时赌上性命的誓言化为泡影，如今小姐也要在那家伙给予的快感中沉沦。

虽然那家伙令人作呕，但他带来的快感像毒品般令人上瘾。＂对不起...小姐...＂为失职而愧怍，为因自己松懈让您受苦而歉疚。本以为始终警惕着自负，却早已深陷其中。

＂这事...赌上性命也要解决。＂加密信息

尽管覆水难收，尽管是毕生耻辱，柳银依然下定决心。哪怕搭上这条命，也要杀死眼前二人，让小姐回归正常生活——

＂痴心妄想。＂

但这誓言尚未实践就被李振硕用【性欲之眼】尽收眼底。他特意展示柳河英堕落的模样，正是要用【性欲之眼】确认她的想法——果然盘算着复仇。估计盘算着独自行动以免连累组织吧。依他对柳银的了解，顶多会假装与他交媾时突袭要害，或者找到他豢养的妇女加以胁迫，让她们体验相同痛苦。

＂全是徒劳。＂

虽然地下世界的经验让她能制定周密计划，但注定失败。系统全天候监控着一切，即使他本人不盯着，24小时运作的系统也会及时预警。何况他刚购置了大宅准备金屋藏娇。她毫无胜算，通过被快感侵蚀的柳河英就能轻易控制柳银。从她动念复仇那刻起，就注定失败。

＂心情如何？＂

＂现在就想杀了你。＂

＂看着这张脸也没改变主意？＂

＂嗯啊啊...＂

他抱起正沉醉于下体交合的柳河英。肉棒滑出时，她流淌着甜腻呻吟，遗憾地扭动腰肢诱惑他。他将这具躯体转向柳银，解下眼罩展示完全沉溺快感的模样。

＂小姐...＂

＂肉棒...再插进来嘛...＂

突然空虚的柳河英不断索求着肉棒。她瞳孔涣散，仅凭本能渴求快感。目睹此景的柳银咬紧牙关，露出哀戚神情——正是她往常肛交时惯有的表情。

＂无论你做什么，柳河英都回不来了。＂

＂只要杀了你...就能解决一切。＂

＂杀了我，你能像我一样给予她快感吗？＂

＂小姐一定能挣脱...只要你消失...＂

＂天真。＂

她眼中仍跳动着不肯屈服的意志。欣赏着逐渐符合预期的柳银，他将柳河英放回地面。

＂给辛西娅松绑。＂

＂明白，主人。＂

清楚柳银构不成威胁的辛西娅解开了她手脚束缚。重获自由的柳银目光凌厉似要扑来，却凝固在原地。

＂嘴上说要杀我，却不动手？＂

"......＂

她视线死死黏在地上——从曾是处女的阴部淌着精液的柳河英身上。拖着久未活动的四肢爬行，柳银匍匐到小姐跟前：

＂小姐...对不起...都怪我愚蠢...＂

明知对方听不见仍痛哭谢罪。既然祸由己起，解铃还须系铃人——但不是现在。待力量恢复，万事俱备时...在此之前，她会咽下所有羞辱。若那家伙想要，她会娇声讨好取悦他。
如果牺牲我的身体就能让小姐受到的关注减少……
＂无论如何都要救出小姐。＂
李振硕赐予的快感如此强烈，只要在脑海中烙印过一次就再难忘却。
为了让那份快感被遗忘，我必须献祭自己的身体，无论如何都要阻止小姐与李振硕建立关系。
起初会很艰难吧。若因阻挠她与李振硕相见而遭小姐憎恨也说不定。
但没关系。只要她能回到本该拥有的生活，恢复从前的模样——这样就足够了。
怀抱着这般念头的柳银缓缓转过身子，向李振硕展示着自己后庭呢喃道：
＂请把您的…肉棒…插进我的肛门……＂
这是为了未来，为了小姐而必须做的事。为了让李振硕的注意力从小姐身上转移，让他沉溺于我的身体而无暇他顾。
柳银一面等待着终将到来的复仇之日，一面向他献上了娇媚的求欢。

EP0549


比想象中更快地征服了柳河英。同时我刻意让柳银始终对我保持敌意。
虽然存在几个变量，但此刻我已达成所愿——眼下正在狭小房间里接受辛西娅的侍奉。
＂啾呜…吮吸…＂
＂要射了，辛西娅全接住。＂
＂啾呜——！＂
当我告知正在口交的辛西娅即将射精时，她立刻缩紧嘴唇准备承接精液。
-噗噜！噗噜噜！！
蓄势待发的爆发瞬间来临，她游刃有余地将所有精液尽数咽下。
＂全部喝完了…哔～＂
＂做得不错。＂
展示着空腔的辛西娅张开嘴，我称赞着仰卧床上，欣赏她主动将肉棒纳入小穴的模样。
＂啊呜！主人的肉棒最棒了！！＂
此时柳河英与柳银因纵欲过度，正在主卧室酣睡。柳河英已彻底臣服于快感，自发尊称我为主人。从今往后无论施加何种调教，今晚烙印在她体内的欢愉都将使其彻夜自慰难忘。
至于柳银，想必会为解救小姐而暗中谋划吧。我早已在她肛门植入复制阳具以供泄欲。是自我排解还是托付给小姐避免与我接触——全凭她自行抉择。
『选择后者的可能性更大些』
为最大限度淡忘我赐予的快感，她大概率不会转交。唯有欲火难耐时才会借助它稍作缓解，同时竭力避开与我的接触。不过这些都无关紧要——柳河英既已沦陷，刻意纵容柳银不过是余兴节目。她正拼命阻止我对柳河英投注更多关注。
『令人满意的侍奉』
[加密数据区块]
她主动献上后庭，每当肉棒进入便发出甜腻喘息摆动腰肢。首次射精结束后又用丰乳继续侍奉，这般作态深得我心。那混杂着杀意的矛盾眼神彻底激发我的施虐欲，带来无上满足。
我决定暂时配合柳银的剧本。已征服的柳河英姑且放置，假装沉溺于她对小姐的执念。究竟会酝酿出怎样精彩的复仇剧呢？实在令人期待。
『明天该下达新指令了』
盘算着命令女人们自行物色同居宅邸。反正柳河英会亲力亲为，不如明目张胆下令。理清思绪后，我准备就寝——毕竟约了大学友人明日重逢。
＂辛西娅，睡吧。＂
＂嗯哼…遵命主人。＂
承接过一次精液的她心满意足地含着肉棒入眠。
——
次日清晨，我送走恢复清醒的二人后沐浴更衣。虽然柳河英沉溺快感不愿离去让我略费周章，好在柳银妥善处理便不再挂怀。
『久违的重逢』
与大学挚友韩郁和志宇的会面堪称睽违已久。昔日几乎每日把酒言欢，但获得能力后相见次数屈指可数。加之休学及韩慧灵事件后，我更未曾踏入校门半步。
『韩慧灵现在如何…』
关于校园的思绪自然牵引出她的身影。为免触景生情，我连其闺蜜李周恩、高宇莉都避免接触。虽能通过【性欲之眼】随时窥视却从未施行——对初恋使用精神操控导致的分手令我愧疚难当。而后忙于照料女友们，她在记忆中逐渐淡去。
『因重返校园才想起的吧』
原本已快遗忘，赴约时牵扯出的大学记忆又唤醒了她。不同于只想露水姻缘的李世妍，这是获得能力后首个以交往为前提认真对待的女性。作为初恋刻骨铭心，终究难以轻易抹消。
＂大概…不会遇见吧＂
即便返校也无心与她重逢。现有奴隶已应接不暇，何况李世妍和柳安娜日渐和睦。若韩慧灵突然介入，现有格局必将天翻地覆。
故此我决意远离——尽管负疚在身，当年确凿伤透她心，分手是必然结局。永不相见才是上策，时过境迁她应已释怀。
为避免节外生枝，我特地约定在远离校区的场所与友人相聚。
就算说见面也聊不出什么好话，关于那件事确实是我的错，所以根本没想过要见面。

'要是想见面的话我早就去找她了。'

真想见面的话地址我也知道，早就该去找她了。我只是尊重她的意见才没去打扰，现在只想着快点见到朋友们。

难得私下喝酒聊近况的场合，要是走神的话就太扫兴了。

＂出发吧。＂

反正要见那几个家伙，不喝酒是不可能的。所以我故意没开车而选了公共交通。

虽然佣兵生活时有会开车的辛西娅在，但今天把她折腾得太狠，她现在还瘫软昏迷着。

干脆自己打车去反而更方便。要是喝得太醉还能叫人来接。

--

打车按时到达后，我提前到约定餐厅占好了位置。

＂这几个混蛋果然又迟到。＂

平时和女生约会时向来守时，但和男生聚会默认要预留三十分钟以上的迟到时间。

比预期到得早的我走进酒吧，在周围女士们投来的视线中等候损友到来。

＂那个…我平时不是这样的…如果您是一个人的话，要不要和我们一起喝？＂

大概因为不是常和兄弟们来的酒吧，时不时会有搭讪的女性来到桌边。

＂抱歉，我朋友马上就到。＂

＂请问有几位呢？＂

＂两位。＂

＂哇！我们也是三个人，要不要拼桌？＂

＂等朋友来了再说吧。＂

＂一定要带朋友来我们这桌哦！＂

获得能力前因为眼睛狭长看起来凶相时从没女性搭讪，获得能力后却经常遇到这种情况。

虽然对突然受欢迎感到高兴，但也微妙地意识到这并非自己原本的样貌。

'果然人都是看脸的啊…'

长相凶悍时无人问津，变帅后就招蜂引蝶。

当然严格说来并非因为帅——定制容貌时没花太多时间，坦白讲我的脸算不上惊世骇俗。

真正吸引女性前来搭讪的原因，恐怕是隔着衣服也能看出的壮硕身材。

托【半神之躯】的福，我拥有了高大身材与结实肌肉。

而且不是夸张的肌肉怪物，是女性眼中恰到好处的精壮体型。

虽然没脱衣服，但光从轮廓就能看出常年锻炼的痕迹。

女性们想必是被这一点吸引才如此积极。

'要是帅过头反而会让她们不敢接近吧。'

如果真花心思捏出绝世美颜，反而会让人望而却步。

像这样长相中上配上一副好身材和高个头，才刚好达到让女性愿意尝试搭讪的程度。

虽说前来拼桌的女性颜值都比不上我的奴隶们，但心里还是挺爽的。

独自等待时点了小菜打发时间，不久后韩郁走进了酒吧。

＂哟！！＂

＂哎呀！真是好久不见！！＂

发现我在座位上张望，那家伙立刻开心地挥手走来。久别重逢的喜悦让我刚坐下就寒暄起来。

＂最近在忙什么？＂

＂老样子，上学听课考试刷学分快累死了。＂

＂所以大一就该好好规划啊。＂

＂哈…？你个一起玩到学分崩盘的家伙有脸说？＂

＂这倒也是，我还中途休学了呢。＂

＂就是啊，突然休学搞得认识的女生都问我是不是去服兵役了。＂

＂明明都退伍了还什么兵役，下次谁再乱传谣记得告诉我。＂

＂怎么，要专门跑去找人打架？＂

＂打什么打，就是记个名字，万一哪天碰巧遇到就说道说道。＂

＂哎…你这老顽固脾气什么时候能改。＂

正和高汉郁久违地插科打诨，入口处出现了熟悉的剪影。

高大如熊的韩志宇登场了。他收到我们先到的消息后正东张西望找位置。

＂喂难得见面，要不要假装不认识？＂

＂嘻嘻…你这疯子认真的？＂

＂正因为好久不见才该开这种玩笑嘛。＂

＂别废话快叫人，志宇闹脾气有多麻烦你又不是不知道。＂

我和汉郁被开玩笑时都会一笑而过，但熊一样的志宇反应迟钝容易当真，事后还会记仇很久。

怕麻烦的我制止了正要恶作剧的汉郁。

＂好久不见。＂

＂嗯好久不见。你小子怎么越来越富态了？＂

＂维持这身材花了多少钱你知道么，当然会发福。＂

当志宇入座时，我们用惯常的调侃互相问候。这种程度的玩笑无伤大雅，但假装不认识的话他真会赌气——别的玩笑就都开不成了。
＂你们最近怎么去学校的？＂

＂还能怎么去，交了钱不就正常上呗。＂

＂我最近为了刷学分快累死了。＂

大伙都和我一样服完兵役回来，再有一年就毕业班了，所以都在拼命修学分。听说不但要认真备考，连大一时代喝酒糊弄的作业现在都提前一周准备。

＂唉…还好我休学了。＂

＂好个屁，你们系都传疯了你这个残废。＂

＂传什么八卦了？＂

＂你不知道因为你和韩慧玲分手后休学，整个学分认证系统都乱套了？＂

＂我哪会知道，休学后玩了一阵子，上个月刚去美国父母那儿待了三十天。＂

＂靠…白痴，就因为这个纠缠韩慧玲的男人越来越多，她现在整个人都像冰雕似的。＂

＂你不也是其中之一？＂

＂放屁，哪个智障会去追刚和兄弟分手的姑娘？＂

听到韩慧玲因为和我分手吃了不少苦，我开着玩笑却泛起隐约的愧疚。当初用精神操控逼她交往的事曝光后，时隔这么久负罪感依然挥之不去。

＂志宇你小子最近混得怎样？＂

＂我啊…交到女朋友了，你们这群低等废物。＂

＂真的假的？！＂

＂比我小两岁，打工时候看对眼的，马上就到一百天纪念日了。＂

＂哇靠…连这种熊崽子都能找到伴儿，我算什么…＂

听说韩志宇脱单的消息，向来女人缘不错的高汉郁哀叹着命运不公。正当我们喝着酒闲聊近况时——

＂欢迎光临！＂

埋头吃下酒菜的我突然嗅到【半神之躯】强化过的熟悉气息，转头瞬间瞳孔地震。顺着香味看去，本该绝不可能出现在这里的三个人——我现任奴隶李周恩、高宇莉，还有前女友韩慧玲正走进来寻找座位。

为避免眼神接触，我立即转移视线，同时故意用话题吸引那群混蛋的注意力：

＂汉郁你怎么还不找对象？＂

＂那你给介绍约会啊，我只喜欢年上姐姐，可认识的都太幼了。＂

＂这就强人所难了。＂

假装若无其事引导话题时，余光瞥见韩慧玲的身影，心脏重重沉了下去。

EP0550



我压根没想到会在这里遇见她。

特意选了家离大学稍远的酒吧，因为韩慧灵和朋友们总在固定几家店喝酒。

在这意料之外的地方重逢，过往与她有关的记忆翻涌而上。

最初怀着好奇接近，瞄准她的弱点全力攻略获取好感；

渐渐熟稔到联谊旅行时同往，借着[精神阴纹]的力量发展为恋人；

后来一起上学，分享爱意共度甜蜜时光；

甚至用能力操控她朋友参与多人游戏——

现在想来，仗着能力干的尽是些垃圾勾当。

＂倒不后悔。＂

确实没因那些事愧疚过。真要后悔，也不会把其他女人变成奴隶。

但歉意终究存在。毕竟我给她的心留下了永不愈合的伤痕。

歉疚而非懊悔——此刻望着韩慧灵，所思所想仅止于此。

思绪流转间生出疑问：分手后她过得如何？

明明有能力窥探，却始终未越雷池半步。

＂既然心怀歉意，就该彻底断联＂

已经伤害了她，不该再介入她的人生。

其实动过用能力将她朋友堕为奴隶的念头，

可终究没实施——那样就永远无法真正享受与女性的亲密了。

用能力操控女人予取予求的生活方式，

说不上坏。不，简直妙不可言。随手就能把看中的女人变成玩物。

＂但很快就会腻吧＂

正因预见到这点才没动手。即便拥有这等能力，沉溺滥欲终会乏味。

游戏中哪怕倾注心血攻略的女主角，靠药物和技能堆砌快感就能瞬间征服。

可越是轻易得手，越觉索然无味——

＂半点乐趣都没有...＂

初期确实痛快。那些需要耗时攻略的女主角们任我摆布。

然而随时间推移，与当初全心攻略时相比，欢愉逐渐消褪。

未经努力就没有成就感。再美的躯体缺乏故事支撑，沦为纯粹的泄欲工具。

众人沉迷攻略女主角，追求的正是在倾注心血后终于征服的成就感。

即便存在固定攻略法，仍会尝试各种手段消磨时间。

＂那时从不会无聊...＂

千奇百怪的攻略方式令人乐此不疲。这种法子试完换那种。

当独辟蹊径成功时，开拓无人之境的骄傲便油然而生。

韩慧灵亦然。刚获得能力时贪图便利滥用无度，未曾考虑后果。

不，压根没想过使用能力会招致恶果。

突然获得非常理之力，本该忧虑其消失的可能性并早作准备。

＂活得像个白痴＂

可我沉湎于能力带来的快感，徒有忧虑而无行动。

最终酿成恶果——韩慧灵挣脱[精神阴纹]控制，深受打击离我而去。

虽然后来在其他女性慰藉下恢复，当时的空虚感仍刻骨铭心。

追忆往事的我咀嚼着与韩慧灵的回忆，旋即挥别执念。

＂现在该各走各路＂

我已丧失靠近她搭话的资格。

当初滥用能力伤害她的我，若重蹈覆辙就真不可饶恕了。

如今只余封存记忆，偶尔取出的恶劣往事罢了。

没有修正关系或更进一步的非分之想。

整理完思绪的我决心各自安好，就此移开视线。

——

时隔许久与朋友小酌的韩慧灵，因次日有约未能前往常去酒吧，改道附近酒馆。

所谓附近实则离校颇远。与李振硕分手后流言四起，她不堪旁人目光。

＂安静毕业就好...＂

分手后虽多有男性搭讪，她从未接受过任何告白。

现在想到男人就恶心。初恋经历使原本的恐男症变本加厉。

随时间流逝，对李振硕的愤怒逐渐淡去，如今只视作人生中最不愉快的经历。

＂慧灵最近学校怎么样？＂

＂还有人背后嚼舌根吗？＂

＂嗯...没办法的事，只想赶快毕业。＂

＂哎...那些人怎么回事＂

与朋友相处令她安心。在学校总因那些只看外表的接近者感到不适。

女生们常说＂这张脸就是在勾引男人＂，知道背后遭人诋毁的她索性断绝了所有社交。

但每当和朋友们见面时，分享近况共度时光总会让韩慧灵感到无比幸福。＂今天咱们不醉不归！＂＂慧灵你今天可不许赖酒哦～？＂＂我明天还有约...＂＂哎！难得和老朋友聚会哪能不来两杯！＂＂是很重要的约定吗～？＂＂也没...就是和初中同学随便见个面。＂＂那就改期呗！今天休想逃！＂

她们嬉闹着走进常去的居酒屋。韩慧灵正与闺蜜们把酒言欢，突然注意到其他人的表情从某个瞬间开始变得古怪。为避免招惹麻烦，她始终低头饮酒不作他顾，却发现友人们的视线始终聚焦在某处。

＂你们怎么了？老往旁边瞟什么？＂
＂没、没什么呀？＂
＂就...觉得这家装潢挺别致的。＂高宇莉倒还算镇定，可素来从容的李周恩明显慌了神——这个连说谎都能面不改色的女人居然支支吾吾起来。顺着她们隐晦的视线望去，韩慧灵的瞳孔骤然收缩。

那个早已被扫进记忆垃圾堆的男人，此刻正坐在三米外的卡座。

『他为什么会在...』

明明已经通过适度自慰克服了他带来的成瘾反应，明明开启了崭新人生，命运却像开玩笑般让他们重逢在这家居酒屋。

＂你们...＂
　　＂我们真不知情！＂
　　＂都分手这么久了没必要刻意安排嘛～！＂闺蜜们慌得像受惊的鹌鹑。从反应看确实不像串通，韩慧灵长叹一声接受了这荒谬的巧合。

　　＂换家店吧？＂李周恩试探道。
　　＂附近多得是居酒屋～＂高宇莉连忙接腔。
　　＂菜都点好了。＂韩慧灵晃着烧酒瓶，＂我懒得挪窝。＂真正的原因是——凭什么要她躲开？犯错的又不是自己。既已形同陌路，就算对视也该视若无物才对。

　　＂您点的炸鸡、鱼糕汤和三瓶真露！＂服务生的到来打破了凝滞的空气。韩慧灵撬开瓶盖给众人满上：＂干了。＂看着闺蜜们小心翼翼的模样，本以为消散的怨念又翻涌而上。她连灌五杯后才被拦住：
＂你平时两瓶就倒的！＂
　　＂明天约会取消就是了。＂她抹着嘴角又去抓酒瓶，直到发现闺蜜们担忧的目光才停手。

二十分钟清空五瓶烧酒的后果很快显现。韩慧灵感觉血管里流淌的不再是血液而是熔岩，这时陌生男声插了进来：＂美女，赌输了罚酒...＂
　　＂没空。＂她斩钉截铁拒绝，对方却死缠烂打：＂玩个游戏而已～＂
　　＂我们闺蜜聚会。＂李周恩起身挡驾。
　　＂喝一杯有什么关系？＂醉汉伸手去搂韩慧灵肩膀，＂哥哥请你们...＂

　　＂滚。＂她拍开咸猪手。这般难缠的无赖倒是罕见——通常遇到冷脸就会识趣退散。正当纠缠不休之际，身后传来玻璃碎裂的脆响。
在那种情况下本就没有美好回忆的李振硕让心情越发糟糕，偏偏身旁的混蛋还在不停纠缠，韩慧灵粗暴地开口。
＂啊...真的这么没眼力见吗？说了不想和那边一起吃饭让你直接滚开，这种话很难理解吗？＂

＂什…什么？＂

＂这边都拒绝了就该识相走人！没半点自尊心吗死皮赖脸缠上来恶心死了。＂

与李振硕相遇后恐男症愈加严重的她，偏偏在酒馆偶遇那家伙。虽然没交谈，但光是糟糕回忆就足够烦躁，再加上对方不断挑衅，好听话自然说不出口。

正常人被这么嫌弃早该道歉离开，可惜混蛋堆里哪会有正常人。

触犯男人最看重的自尊心加上酒精催化，混蛋的眼神逐渐扭曲。

＂他妈敬酒不吃吃罚酒是吧？＂

＂想找女人喝酒就去收费陪酒的地方，别像发情野狗似的见人就扑。＂

＂臭婊子嘴挺贱啊？＂

＂那也比被拒绝还厚着脸皮搭话的你有品。＂

＂喂，你他妈说够了没？！＂

＂哈…简直low穿地心，和你说话都掉价，赶紧消失。＂

平日寡言少语除非朋友主动几乎不与人交谈的韩慧灵，此刻犀利的模样让朋友们瞠目结舌。而自觉丢尽颜面的混蛋终于恼羞成怒扬起了手。

＂欠揍的贱货！＂

本来性格就差，灌酒后人更暴戾的男人抡起拳头砸向韩慧灵。周围人群冷眼旁观，照这情形她必然要挨打——尽管有健身习惯，但仅进行基础锻炼的她根本躲不开这一击。

眼看拳头就要落下，连李周恩和高宇莉都僵在原地时——

＂嘎啊啊啊！！＂

被突然飞来的木碗砸中脑袋的男人发出杀猪般的惨叫横飞出去。

＂噗哈哈哈！＂

紧绷气氛中突然上演的滑稽场面引爆全场笑点。趁着人群哄笑时，混蛋的同伙们羞耻得连肇事者都顾不上找，灰溜溜架着昏迷的同伴逃出了酒馆。

EP0551

就在刚才发生的事件让众人哄笑着重新举杯时。

＂我是不是多管闲事了...＂
将木碗甩出去赶跑肇事者的我正懊恼着多此一举，随即又改变了想法。
我本没打算帮韩慧灵——毕竟现在的我们已毫无瓜葛。
只是看不惯有人对我仆从抛媚眼罢了，就在众人哄笑时，我偶然与她视线相交。

＂原来早发现我了啊。＂
本以为她没注意到我，刹那间投来的目光却表明她心知肚明。
这转瞬即逝的对视过后，我若无其事地将视线移回友人们那边。
仆从们尚且不知我在场，她又是怎么察觉的？

＂反正都不重要了。＂
刚要思考原因便立即打住——我们早已结束。
而且还是因我方过错导致的决裂，我决定不再想关于韩慧灵的事。
——

正因过分的搭讪不快到考虑报警的韩慧灵，在肇事者被木碗击飞的瞬间就明白是谁出手。

＂除了他不会有别人。＂
普通人绝不可能被木碗砸中就飞那么远。
在这地方拥有如此特殊能力的，她只想到那个人。
视线转向他原本的座位时，四目相对的刹那便彻底确认。

＂为什么...？＂
他们明明已经分手，还是以极其难堪的方式。
交往期间他不但精神操控自己，还唆使朋友们干出不可告人的勾当。
犯下这等恶行后为何还要相助？韩慧灵完全无法理解。
（当然李振硕并非为她解围，只是不爽别人勾搭自己仆从——这点她自然无从知晓。毕竟连那些事都是朋友们瞒着她进行的。）

＂为什么要帮我...＂
纠结片刻后，她强行掐断思绪。
这段孽缘既已结束，再多想只会徒增烦扰。

当韩慧灵试图集中精神应付朋友时，突然飘来的气味令她浑身一颤。
——是店员拾起那个木碗擦肩而过的瞬间，熟悉的气息直冲鼻腔。

＂嗯呜...！＂
这绝不可能忘记的、比任何事物都特别的人生初体验的气息。
原以为再无缘相遇的芬芳，此刻让身体擅自有了反应。
交往期间他给予的快感犹如无法消除的烙印，至今仍折磨着她。

＂不行...得清醒过来...＂
不愿回想的记忆在脑海浮现，身体却自动开始准备。
那些耳鬓厮磨的夜晚，那些令人丧失思考能力的压倒性愉悦——
原以为早已释怀，可小穴正自作主张地抽搐着渴求填满。
与理性背道而驰的是，铭刻在肉体中的欢愉永远无法抹消。

＂慧灵你没事吧？＂
＂没、没事...怎么了？＂
＂你脸突然变得通红，是被刚才那混蛋吓到了？＂
＂这种事又不是第一次啦～＂
＂可能隔太久有点不适应...＂
＂哎...难得聚会偏偏遇上这种事，干脆喝个痛快吧！＂

她竭力掩饰身体的躁动。看来友人们尚未发现那人的存在。
（幸好...当初分手时这群姐妹险些提刀去砍人，若暴露他在场定会毁掉难得的聚会。）

＂话说你们看见是谁扔的碗吗？＂
＂没呢～人太多了看不清～＂
＂我也没有...＂
＂啊...要是知道是谁可得请他喝一杯。＂

高宇莉的话让韩慧灵又是一颤。若真过去敬酒，场面绝对会失控——当初分手时的惨状还历历在目。她急忙转移话题：

＂你们最近学校怎么样？＂
＂老样子啦，作业考试轮流来。＂
＂我们也是～话说慧灵你呢？＂
＂每所学校都差不多...我也一样。＂

东拉西扯间，先前的小插曲很快被众人遗忘。酒过三巡后，醉意渐浓的韩慧灵突然起身：

＂我去下洗手间...＂

这种小事还用报备？
＂我的膀胱我做主～很快回来～＂

＂谁要听你报告这个啦！＂
她走路的步伐比平时快了许多，最终沉默着消失在走廊尽头。
原本酒后就会更加寡言的性格此刻变本加厉，两人都没当回事。
＂我们慧灵醉得不轻啊？＂
＂嗯⋯⋯脑袋有点发懵⋯⋯＂
＂所以呢，什么好东西让你喝这么急。＂
＂隔这么久才见面太开心了嘛⋯⋯＂
＂哎呀？这么甜的撒娇都会了，我们慧灵变化好大？＂
＂胡说什么⋯⋯＂
被高宇莉当小孩对待的韩慧灵借着酒劲红着脸辩解。
没碰酒只吃着下酒菜闲聊时，正要招呼店员添菜的韩慧灵看见李振硕往洗手间走去。
'不行⋯⋯'
现在让他过去会出事。男女洗手间相邻，运气差点就能碰上周恩。
虽然以她上厕所必耗时的习惯多半遇不上，但不安感还是挥之不去。
正在纠结时，韩慧灵突然对自己的焦虑产生疑惑。
'为什么⋯⋯非要躲着呢？'
说到底做错事的又不是她。全是李振硕用奇怪能力操控神志，故意制造好感还拖自己朋友下水干荒唐事。
明明都是他的错，为何现在紧张的是自己？横竖都分手了，撞见也无所谓——倒不如说该躲的是对方。
'不对⋯⋯纯粹是懒得看那场面。'
最终韩慧灵认定只是不想目睹尴尬场景。万一朋友争执起来会更麻烦，干脆避免碰面最省心。
正想着这些时，李振硕已经与李周恩相遇。
——
沉迷肉欲许久未聚，重逢的兴奋让我喝得有些猛。
虽拥有[半神之躯]已无需排泄，但酗酒必如厕的惯性仍驱使着我起身。
＂喂去哪？＂
＂放水。要跟来？＂
＂疯了吧你！大老爷们上厕所谁要跟！＂
＂幸好没跟，不然当场把你插地板上。＂
＂呵～在那之前先送你上断头台～＂
＂掐着脖子往下钉的话，短手怪你可拦不住呢～＂
＂妈的快滚！＂
高汉郁一米七八的个头其实不矮，但在我和李志宇两个一米八五面前总被调侃。
能力觉醒前我俩身高相仿倒太平，如今却成了兄弟间永恒的笑料。
走向洗手间时，我刻意避免视线转向韩慧灵那头。
'那丫头直觉太准⋯⋯'
她能在喧闹酒馆瞬间锁定我，连木碗袭击者都立即看穿。若对视铁定暴露，干脆目不斜视。
果然刚经过就察觉她的注视，我佯装不知径自前行。正踏入男厕瞬间——
＂咦～？主人阁下～？＂
与刚从女厕出来的李周恩撞个正着。万幸这个角度韩慧灵看不到。
＂巧啊。＂
＂主人怎么会在这儿～？＂
＂来酒馆还能干嘛。＂
＂嗯哼～现在和人家做快乐的事好不好嘛～＂
带着酒香的她莲步轻移，踮脚将唇瓣贴上来时，裙底早已蹭上我的大腿。
＂哈啊～见到主人下面就湿透了～＂
＂公共场合换个称呼。＂
＂欸～人家的主人当然要叫主人呀～＂
近来冷落她的报应来了，竟在走廊就发情。裙摆摩挲间，她夹着我大腿上下扭腰。
听着甜腻喘息，我也犹豫起来。
'要不就地解决？'
反正用道具能消踪匿迹。唯一顾忌是韩慧灵在场，速战速决应该无妨。
酒意蒸腾的她眼波勾人，松垮衣领露出的锁骨更添诱惑。
＂啊呀～主人变大了呢～＂
本就妩媚的姿容配上迷离醉眼，堪称绝杀。
此刻恨不得立刻去商店购买隐形道具和隔音道具的我，面对李周恩接连不断的挑逗终于忍无可忍。

＂主人阁下～现在把这个放进人家蜜穴的话…会超级舒服的哦…＂
被诱惑得裤裆里阴茎勃起的她，边用手指轻轻爱抚着阳物，边在我耳畔吐出色气的低语。
那极具魔力的嗓音配合丰满胸部在我胸膛上摩擦的魅惑，令我最终做出了选择。

＂跟过来。＂
＂呀啊啊啊～＂

我把李周恩带进比浴室更内侧的隐蔽处藏好。这个勉强能挤进三个人的狭小空间，正面还是人流量很大的巷口通道，从外面能看得一清二楚。
但已然无法抵抗她色情诱惑的我，在使用道具后立刻将手探向她的私处。

＂嗯嗯！！＂
＂什么啊，只是自慰就能湿成这样？＂

＂因为～主人阁下好久没疼爱人家了嘛～＂

＂所以是我的错？＂

＂是的～谁让主人把周恩的蜜穴都饿得结蜘蛛网了，必须负起责任才行～＂

＂傲慢的婊子！＂
＂噢噢噢噢！！＂

面对这个性欲旺盛却把责任推给主人的傲慢奴隶，我扯开她内裤边沿，手指猛地刺入早已湿透的蜜穴。李周恩立刻露出下流表情登上巅峰。

粗暴地用手指搅动她敏感的内壁，我正式开始了性交。

EP0552


像往常一样持续几个小时的性爱根本不可能。
就算借口去厕所耗时较长，预计也只能争取到十分钟左右。若超时未归，朋友们必定会起疑来找我，因此留给我的时间只有五分钟上下。
『李周恩已经先去厕所了。』
自她进卫生间还不到五分钟。考虑到韩慧灵和高宇莉随时可能过来，我必须在那之前完事。
意识到时间紧迫的我，见她小穴已经渗出大量爱液，立刻褪下裤子将巨炮径直捅了进去。
＂嗯呃！！＂
＂没时间了，速战速决。＂
＂主、主人突然这么激烈的话～哈啊啊！！！＂
原本我们都会充分享受前戏，但判断她足够湿润后立即开干，让李周恩猝不及防地尖叫起来。
站着将她一条腿架在臂弯里，让阴户完全暴露的姿势使她只能用单腿支撑，看起来摇摇欲坠。
＂腿上多用点力！＂
＂太舒服了腰都使不上劲啦～！＂
＂连让肉棒舒服都做不到的奴隶婊子？＂
＂对不起呜～因为太久没被主人插进来了小穴太高兴了嘛～＂
这半个月忙于各种琐事，一直没机会调教她的身体。
积蓄的性欲让身体异常敏感，仅是插入就足以令她崩溃。
＂不行，搂住我脖子。＂
＂这样吗～？＂
＂挂稳了，摔下去我可不管。＂
＂难、难道说...噢噢噢！！！＂
穿着高跟鞋不便发力，我干脆托起她的臀部开始猛烈抽插。
刚环住我脖子就被悬空抱起的李周恩，在稳定姿势下承受着粗暴冲击。
＂呜啊！主、主人这个太强烈了呃呃呃！！＂
-噗咻咻咻！！
本就久旷的身体突然被贯穿，加上体位带来的双重快感让她瞬间攀上高潮。
无视她绞紧肉棒的触感，我继续抓着臀瓣反复提拉。
＂哈啊！嗯啊啊啊！！＂
-噗咻咻！！
本该在第一次高潮后放缓节奏让她享受余韵，现在却无暇顾及其它。
必须尽快结束的念头让我持续猛攻，她眼眶开始上翻，全身痉挛起来。
＂咿嘻！等一下...稍微休息...咿咿咿！！＂
不间断的顶弄令她胡言乱语着再次绝顶。
不到两分钟就高潮三次的李周恩泪水冲花了妆容，露出淫贱本色。
＂别、别看我脸～啊啊！！＂
意识到哭花妆的她死死搂住我脖子埋脸喘息，只在耳畔漏出嘤咛。
补妆耗时可不是我该操心的事——五分钟内射完独自返回才是重点。
＂主人再这样下去我要昏倒了...求您慢点...＂
＂不是你发情求操的吗，自己忍着！＂
＂呀啊！嗯嗯！被朋友发现喝酒喝到性爱昏厥怎么办嘛～！！＂
久违的强烈快感冲击着她的神智。
尚未被内射就已濒临失神，再继续恐怕真要意识中断。
『糟...撑不住了...』
虽然拼命坚持，但每次抽插都让李周恩的理智更加涣散。
先前在酒友面前大胆求欢的样子荡然无存。
这般不堪的表现令我无语。
『主动求操却要昏过去算怎么回事。』
虽比平日粗暴些，没想到她承受力这么差。
眼看她真要昏厥，而我的射精感还未到位，只好启动【半神之躯】强行催精。
-突突跳动
＂嗯啊！要射了吗～？快灌进来！把主人的种子洒满子宫呀～！！＂
多次交合让她精准掌握了我的射精节奏。
察觉肉棒突跳的李周恩绷紧小腹拼命收缩。
阴道褶皱蠕动间产生更强吸力。
在这催促下，我很快到达临界点。
＂要内射了！＂
＂哈啊啊！！＂
-噗咻！
滚烫精液灌入子宫的瞬间，长期调教形成的条件反射让她再度绝顶。
＂呼...喂，清醒点快去厕所清理。＂
＂好欸欸欸...＂
没时间回味余韵。四分多钟时将李周恩放下的我催促她善后。
＂嗯呃！＂
刚抽出肉棒，她就夹紧双腿防止精液溢出，跌跌撞撞冲向洗手间。
或许因为醉意浓重，有女性跟着踉跄的她进去了——幸好没人注意到她身上散发的淫靡气息。
『我也得赶紧处理。』
她喷涌的爱液和潮吹把衣物全弄湿了。
我在商店购买了能彻底清理污物的道具，亲自使用后才突然意识到漏了一件要命的事。＂啊...周恩的小穴也湿透了啊。＂由于刚才紧贴着交合，她的裙子和内裤现在肯定都浸透了。像洗手时溅到水渍这种程度的借口根本解释不了全身湿透的衣装——更何况衣物沾染的是爱液与潮吹液，淫靡的气味绝对会刺激到嗅觉敏感的韩慧灵。

这绝对不行。知道我曾在这里出现、与我发生过关系的她一定会察觉异常。毕竟在众多女性中，除了李世妍就属她最熟悉我精液的气味。＂只能这样了。＂趁两人在洗手间待太久引来韩慧灵寻找之前，必须把清洁道具交给周恩。

我立刻掏出手机发短信催促：＂用最快速度清洁完出来使用道具＂

——吱呀
＂主人...＂
没过多久，周恩将洗手间门推开一条缝隙唤我。把清洁剂递过去后，我终于能安心处理现场残留的道具。＂呼...＂

＂喂，去个洗手间怎么这么久？＂
＂解决大问题当然费时间，这有什么好问的。＂
＂这种事不能回家再处理吗？＂
＂生理现象要怎么控制？别说疯话了快倒酒。＂高汉郁果然立即对洗手间耗时过长产生怀疑，但凭借灌酒很快就让他转移了注意力。

所幸原本酒量差的韩志宇已经醉眼朦胧——这家伙平日看似木讷，一旦起疑就会死缠烂打，现在醉醺醺的状态反而帮了大忙。＂把他们灌醉真是明智之举。＂看了看餐桌上六个空酒瓶，我继续倒酒防止他们谈论可疑话题。

＂你之后有约会？喝这么急干嘛？＂
＂老朋友见面尽兴而已，哪来什么约会。＂
＂嗯...总觉得你今天怪怪的...＂身为女性团体中心人物的高汉郁敏锐察觉到异常，但在他深究前就被新一轮酒精麻痹了判断力。

『周恩那边顺利吗？』通过半神之躯调节醉意的我观察远处——交谈中的两人似乎还没发现异常，她湿透的衣物应该已被清洁道具处理妥当。正当我移回视线时，却猝不及防对上韩慧灵冰冷的双眸。

——滋滋！
微醺的她突然目光灼灼瞪视过来。我假装没注意到移开视线，暗自焦虑：『应该没露馅吧？』由于没给她阴道清洁道具，我的精液还留在那小穴里。但衣物上的体液痕迹已清除，被发现概率很低。

＊＊＊

当周恩迟迟未归时，韩慧灵指节敲打着酒瓶：『怎么这么久？』她深知有洁癖的友人从不在公共场所多停留。十分钟未归的异常令她不安：『该不会遇到那个混蛋了吧？』

想到初恋因对方出轨而分手时，这群朋友比她更愤怒地痛骂过李振硕。若此刻狭路相逢...正忧心忡忡之际，熟悉的声音响起：＂久等啦～＂

＂太慢了！＂
＂抱歉嘛～补妆耽搁了。＂
＂和我们聚会补什么妆？＂
＂要你管～想补就补咯。＂见周恩神色如常，韩慧灵终于暗自松了口气——若真遇上那家伙，绝不可能这般若无其事。

她笑着拎起酒瓶：＂快喝酒。＂
＂就是，等我们公主殿下洗手间等得酒都暖了。＂
＂知道啦～干杯～＂
就在彼此斟满烧酒准备享用下酒菜时。
-啊！
对面的李周恩突然浑身一颤，像是被什么弄得不舒服似的扭动着身子。
她之所以会这样，是因为喝酒后为了夹稍远的菜短暂起身时，原本夹紧的小穴稍稍松懈，让里面残留的精液漏出来了一些。
漏出的精液浸湿了被李振硕用道具清洁过的内裤，那种湿漉漉的触感让她不自在得扭来扭去。
而她这样的动作，让韩慧灵闻到了从李周恩身上飘来的腥膻气味。
‘该不会...不可能是吧...？’
天生嗅觉敏锐的她，鼻腔里钻入一股既熟悉又久违的气味。
加密内容无法翻译
这气味曾在无数次交合中沾染全身，照理说绝不该在这里出现的味道。
意识到这是从好友身上散发出来的瞬间，韩慧灵表面不动声色，内心却掀起了惊涛骇浪。
她不断在脑海中重复着同一个念头——这绝对不可以是真的。

EP0553


无法确定。周恩轻微动作时飘来的气味可能是醉后的错觉。
而且现在餐厅里有那个男人在场，想起往事很可能闻错了。
我宁愿这么想。不愿相信朋友用奇怪能力出轨后，和分手的前男友保持那种关系。
＂肯定是巧合。＂
韩慧灵抱着侥幸心理轻吸一口气，随即放下心来——周恩一直在颤抖却没有气味。
＂看来是错觉...＂
只是自己多虑了。他留下的痕迹太过浓烈才导致误判。
恢复平静的她给朋友们斟酒，众人又干了一杯。

＂我去下洗手间。＂
＂这次轮到慧灵了？＂
＂喝太急了吧，马上回来。＂
放松状态下短时间内灌了太多酒，韩慧灵向朋友们打过招呼便离席。

剩下两人时，李周恩向高宇莉透露：
＂宇莉啊，我刚才见到主人了～＂
＂什么？！主人在店里？＂
＂去洗手间时遇到的～＂
＂那你回来晚是因为...？＂
＂当然是被主人疼爱啦～＂
＂哇...叛徒！居然独享？＂
＂能怎么办嘛～慧灵在又不能打招呼～＂
＂那就不该和主人做啊！＂
＂我试过了，可根本忍不住嘛～＂

听说李周恩公然与李振硕交欢，高宇莉大受震撼。她们明明互相安慰着度过禁欲的半个月，这背叛感令人窒息。

＂我也想要啊...＂
原本上周就该见面，却因主人事务繁忙取消。强忍到今日发现主人近在咫尺，竟被李周恩捷足先登——尤其在场还有情伤未愈的慧灵。

＂你疯了吗？＂
＂少装啦～见到主人你肯定马上张开腿求插～＂
＂这...＂
无法反驳。如今光是看到主人下身就会自动湿润，如何抗拒？

憋了半个月，就算慧灵在场也只能屈服。
＂谁能在主人面前拒绝极乐呢？＂
连分手的慧灵都未必忘怀，全凭恨意强撑的表现根本靠不住。

＂善后做彻底了？＂
＂当然～用主人给的清洁剂处理干净了～＂
＂闻不到味道...里面没清理吧？＂
＂那些被我好好保存在这里啦～＂
＂咕咚...＂
看周恩整洁的模样应该没问题，但想到子宫满载精液，高宇莉本能地吞咽口水。

主人精液对她们早已是致命毒药，光是气味就足以让身体发烫，品尝后更是泉涌不止。此刻想象着周恩子宫里的库存，高宇莉不禁夹紧发痒的大腿。

＂我也要...想要主人的精液...＂
太久没被填满的中毒症状开始发作。

＂主人还在吗？＂
＂在那边座位哦～＂
＂果然...＂
虽对慧灵愧疚，但想到主人近在咫尺便无法忍耐。
她恨不得立刻被那根巨物插入，放声浪叫。反正有主人道具掩护，在任何地方都不会暴露。

＂实在忍不了啦！＂
高宇莉决定慧灵回来就借口去洗手间联系主人。

＂聊什么呢？＂
＂在讨论毕业后打算。＂
＂还有两年急什么？＂
＂时间很快的～＂

韩慧灵从洗手间回来后，高宇莉边搭话边观察时机。必须避开这个平日迟钝却对风流事异常敏锐的朋友。

＂现在或许...＂
她不断劝酒，刻意灌醉在场酒量最差的韩慧灵。
＂我去趟洗手间。＂
高宇莉眼神微醺，借口去洗手间离开了座位。
躲进隔间的她立马掏出手机给主人发消息。
-主人我现在在浴室...能来调教我吗？
那些拐弯抹角的说辞根本没必要。对主人最管用的永远是直白的哀求。
觉得还不够刺激的高宇莉掀起裙摆咬住衣角，褪下内裤分开双腿，将爱液泛滥的阴部拍成照片。
'这下应该够了。'
连这么淫荡的照片都发过去了，主人怎么可能不来。
她怀着雀跃的心情稍等片刻，看到主人回复的瞬间绽放笑容。
-马上到。
光是这简短回应就让她兴奋得浑身发烫。
根本不需要特意出去迎接。反正主人总能精准找到她。
凭借神奇的能力，他们从未在户外亲热时被人撞破。
毕竟就算公然交合，路人也完全察觉不到异常。
-吱呀
片刻后厕所门被推开，隔间门板响起叩击声。
-咚咚
空无一人的洗手间里，会敲门的当然是主人。高宇莉慌忙打开门锁。
＂主人！＂
＂我家发情的小母狗等急了？＂
＂是！人家一边等主人一边把小穴都弄湿了！＂
见到因公务久违的主人，她笑得春心荡漾。
早已做好准备的高宇莉立即转身翘起屁股。
＂请尽情品尝发情的贱婢吧。＂
她撩起裙摆用手指掰开阴唇，向主人展示湿漉漉的内壁。
-滋溜
紧闭的穴口刚被撑开，积蓄的爱液就淫靡地滴落在地。身后传来主人解开裤链的声响。
＂哈啊！＂
＂和朋友喝酒时也这么欠操？＂
＂嗯...满脑子都是主人的肉棒，差点就当众自慰了。＂
＂比以前淫荡多了。＂
＂遇到主人后就变成这样了...＂
虽说喜欢快感，但从前只和男友做爱的高宇莉从未尝试过一夜情。
可自从遇见李振硕，即便不交往也甘愿成为他的性奴。
能让任何女人沉沦的至尊快感。
光是被这根肉棒填满就足以令她忘却全世界。
-噗嗤、咕啾！
＂啊嗯！快、快点插进来嘛...＂
粗壮龟头在穴口反复摩擦时，发情的肉臀已急不可耐地扭动。
我早在进门时就用了道具，当即对准饥渴的小穴长驱直入。
＂咿呀啊！！＂
-噗咻咻！
久违的插入让肉壁绞紧阴茎，高潮汁液瞬间喷涌。
欣赏着被调教得敏感异常的小荡妇，我开始大幅抽送。
＂啊！主人、主人的肉棒最棒了！！＂
＂朋友还在外面等你吧？＂
＂不管了...被主人插着就什么都不要了！！＂
碾压理智的快感肆虐神经，此刻就算天塌下来也比不上交合的欢愉。
硬挺龟头每次顶到宫口，她的腰肢都会触电般颤抖。
在压倒性的支配下，高宇莉忘情甩动腰肢发出浪叫。
-咯吱、咯吱
＂呜啊！好深、再深一点！！＂
为吞吃更多肉棒，她主动向后沉腰配合冲刺。
在李振硕的性奴中，唯有她拥有能承受最深插入的肉体。
当其他奴隶勉强吞到根部时，这具淫躯还在渴求更多。
即使整根没入，浑圆的臀部仍不知足地继续扭动。
＂要射了！＂
＂全都射进来！比给周恩的量还要多！！＂
-噗噜！嗡嗡嗡！！
＂灌满属下空虚的子宫吧啊！！＂
-噗咻咻！
时隔许久接纳的精液灼热黏稠，填充宫腔的饱足感带来无上幸福。
独自手淫根本比不上此刻欢愉的万分之一。
她心满意足地整理衣裙时，听见主人邀约：
＂晚上带周恩一起来我家。＂
＂真的可以吗？！＂
＂这种程度还不够吧？＂
＂一定去！天塌下来都会去的！！＂
原本计划今晚和慧灵喝酒到深夜，现在却有更重要的任务。
毕竟主人赐予的快感永远排在第一位。
使用清洁道具消除痕迹后，她捂着灌满精液的小腹走出隔间。
[加密认证码]
沉浸在主人仿佛仍在自己体内的幸福感中，高宇莉笑着回到座位。
＂我们莉的脸怎么这么红？＂
＂我脸色现在很红吗？＂
＂嗯，你看起来真的醉得很厉害。＂
＂可能是太久没喝酒了吧？我们现在喝慢点好不好？＂
＂好啊，难得见面别勉强，慢慢喝吧。＂
虽然因为和主人激烈交媾导致全身燥热脸颊泛红，高宇莉仍表现得从容自若。
韩慧灵看着她那副模样正准备说出担心的话，忽然察觉到异常。
'我们以前喝酒也会脸红吗？'
虽然李周恩是几人中酒量最好的，但高宇莉向来喝酒时从不会面色发红。
虽然不便明说，这份异样的不适感让韩慧灵开始暗中观察两人。

EP0554


她身上既没有汗湿的痕迹，衣物也看不出任何可疑的残留。
以那个男人粗暴的性格而言，如果真的发生了什么绝对会留下蛛丝马迹——但眼前却找不到这样的证据。
然而这并不能完全排除嫌疑，毕竟对方拥有超乎常理的诡异能力。
＂你们...没事吧？＂
＂嗯~？完全没问题呀~＂
＂怎么突然这么问？＂
＂没什么特别的。＂
察觉到违和感的韩慧灵试探性询问后，朋友们都给出了稀松平常的回应。面对毫无异常征兆的两人，她最终选择了沉默。
『高宇莉去洗手间时那人明明还在座位上...』
李周恩离席时有明确确认过，但高宇莉那次却没能注意。酒精作用让她思维迟钝，甚至没留意对方是否经过自己身边。
种种迹象都指向某个答案，但缺乏决定性的证据令她如鲠在喉。违和感挥之不去却又无法具象化，朋友们衣着妆容都整理得一丝不苟，根本找不到突破口。
『要不要回家后仔细检查？』
按照原计划，喝完这轮后还要去家里续摊。韩慧灵正想提议换个更私密的空间调查，话到嘴边却猛然刹住。
『就算查明真相又能怎样...？』
再亲密的友人也有不愿示人的隐私，自己无权插手干预。假设她们真与那人发生了关系，作为朋友又能如何阻止？
担忧固然合情合理，但成年人间的自愿交往旁人无权置喙。虽然心存疑虑，终究缺乏实锤证据。以她性格，断做不出无端拷问友人的事。
关于那人渣的真面目，其实并未向朋友们全盘托出——比如操纵精神的异能，比如可能正利用能力控制她们的假设。
『她们会相信吧...』
以多年交情而言，即使听来天方夜谭的指控也该会获得信任。毕竟自己从不对友人撒谎，宁可保持沉默也绝不编造虚言。
问题是——
即便说出口也改变不了什么。若她们甘之如饴，劝说反而可能弄巧成拙。
『人渣中的败类...』
想到这里，对前男友的怒火再度从心底窜起。本以为早已翻篇的往事，因可能波及友人而再度灼烧理智。
『不行...』
她原打算彻底切割，发誓永不相见甚至避免对话。但若友人们正被那双脏手摆布，忍耐就成了一种纵容。
＂慧灵啊再干一杯嘛~＂
＂快举杯啦我胳膊都要酸死了。＂
＂嗯...＂
接过高宇莉倾斜酒瓶递来的烧酒杯时，韩慧灵意识到自己有些酒精上头的失态，强迫自己冷静下来。
『对啊...或许只是我多虑了。』
没有确凿证据不说，她也不愿相信挚友会自甘堕落与那种人厮混。正借酒劲平复心绪时，高宇莉接下来的动作却再次挑起疑窦。
＂唔嗯...＂
俯身倒酒时臀部短暂悬空的瞬间，一声几不可闻的轻喘，混杂着若有若无的腥膻气息。先前在李周恩身上闻到时还归咎于酒精作祟，但相同气味出现在高宇莉身上时，拼图终于严丝合缝。
『果然和那个人渣做了...』
原本仅是揣测的一幕突然有了实感。她们先后去洗手间时，必定都遭遇了那个男人的侵袭。
无需更多证据——从两人身上捕捉到的同款体味，已彻底粉碎最后一丝侥幸。
＂你们...做过了？＂
＂诶~？＂
＂慧灵？＂
想到挚友们竟与曾伤害自己的前任在这间酒吧苟合，背叛感如潮水涌来。但更强烈的，是对那个男人滔天的敌意。
『竟敢对我的朋友下手？』
用操纵精神的下作手段逼她分手后，居然又对闺蜜故技重施。即便这俩捣蛋鬼平日再没分寸，也绝不信她们会主动投怀送抱。
必定是那人渣又耍了什么阴招，才让她们双双着了道。基于前科形成的偏见在此刻达到顶峰。
＂最近有没有突然记忆断片的情况？＂
＂没有呀~？＂
＂喝得好好的怎么说这个？＂
参照自身被操控时的体验提出问题后，两人茫然的表情反而加深误会。
目睹这般反应的韩慧灵越发确信：『连这部分都提前动了手脚？』
所有可能引发怀疑的破绽似乎都被精心抹去。她们对＂精神操控＂这个关键词毫无反应，与自己当初保留部分怀疑的情况截然不同。
『果然是彻头彻尾的垃圾。』
或许正因曾被她挣脱过，这次才布置得更加天衣无缝。偏执的怀疑一旦成型便再难消除，追问逐渐变得咄咄逼人：
＂那有没有精神恍惚的感觉？＂
＂没吧？完全不记得有这种情况~＂
＂我也是~最近健康得不得了~＂
正接受李振硕照料的两人不可能在健康方面出问题。
当这种追问持续时，两人也渐渐明白韩慧灵为何如此反常。
『我们暴露了吗？』
『嗯，好像被发现了。』
他们用眼神确认是否被韩慧灵看穿后，内心猛地一沉。
要是被她知道——分手的前男友正和自己的朋友们维持着肉体关系——会变成怎样呢？
虽然从小就是挚友，但友情本就是容易破碎的东西。
得知真相的韩慧灵会讨厌我们吗？或是投以蔑视？
李周恩和高宇莉面对连番提问表面镇定，心里却因担忧她揭穿真相而提心吊胆。

『不能这样下去了...』
借着与朋友交谈的机会，韩慧灵确信了自己的判断。这两人正被精神操控，沦为那个男人的玩物。
实际上她们只是沉迷于李振硕给予的快感而自愿为奴，但这真相显然超出她的认知。
她只注意到这次的手法比当初操控自己时更加精密，连丝毫违和感都没留下。

『必须由我来解救。』
唯有经历过同样遭遇的自己才能察觉异常。
报警毫无意义，这种超现实事件根本不会获得协助。
能解决这件事的只有自己。虽然与那个男人再度交涉令人作呕，但绝不能对朋友见死不救。

『怎能再次做出这种事...』
分手时明明再三警告过他不要对他人使用精神操控能力。
结果他刚和自己分手就对朋友们下手。
原以为至少最后的恳求能得到尊重，到底还是自己太天真。
根本没想到他会对周围朋友出手。
韩慧灵下定决心：绝不能让好友继续沦为那男人的性处理玩物。
必须尽快解决此事，彻底断绝他作恶的可能。
今晚约好在朋友家喝酒，正好借机摊牌。

——当韩慧灵误解李振硕并试图解决问题时——

＂喂，你和韩慧灵分手后忙什么？＂
＂就是啊，都休学了总得有事做吧？＂
＂还能干嘛，赚钱呗。＂
李振硕浑然不觉地和朋友们聊着没营养的话题。
久违的兄弟聚会其实没多少正经话题，无非是借着酒劲插科打诨。
这帮人本就不擅长深度交流，多数时间都这样消磨。

＂听说今天有家店水质特别好，有人要去试试？＂
（加密字符串：c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSjRHdUpINEM5eFphNjNhY2ZtWGhiSg）

＂发情了吗？去了连话都说不利索还想干嘛。＂
＂呵...这话从大学四年没交过女友的家伙嘴里说出来真没说服力。＂
＂你小子女性朋友一堆，实际恋爱经验是零吧？＂
＂你好意思说我？！＂

向来热衷泡妞的高汉郁提议去＂水质好＂的地方猎艳，立刻遭到韩志宇调侃。
其实大家都知道高汉郁只是随口胡诌，玩笑间又灌下几杯酒。
等回过神来已过去三小时，感到无聊的众人决定散场。

『韩慧灵先走了？』
离店时瞥了眼座位，原本同行的三人已不见踪影。
正沉浸在久别重逢的感慨中，结账回来的高汉郁向我道别：
＂我先撤了，你们也小心回去。＂
＂行，本来还想续摊但今天喝太猛了。＂
＂明天还要上课，适可而止吧。＂
＂诶~以前我们喝到早上七点直接去上第一节课，现在不行了？＂
＂那次你喝到不断跑厕所来着。＂
＂哎哟！陈年旧事提它干嘛！＂

说笑间看到空出租车，我伸手拦下：
＂下次再聚，我先走了。＂
＂等等...住最远的我不是该优先送吗？＂
＂哪来这规矩，先拦车的先走。总之再见。＂
＂行吧，路上小心，回头联系。＂

正当我搭乘出租车准备回家时——
【嗡嗡声】
手机震动显示来电，看到是李周恩的名字：
『应该是为今晚聚会的事』
我毫无防备地接起电话：
＂喂？几点过来？＂

＂主、主人阁下...我们可能暴露了。＂
＂暴露是什么意思？＂
＂慧灵姐...好像发现我们和您发生关系的事了。＂
＂什么？！这怎么可能！＂
明明只在短暂幽会时亲热过，去见高宇莉时也特意避开了视线——怎么会露馅？
电话那头李周恩慌乱到连平日拖长语调的习惯都消失了，可见事态严重。
＂会不会是嗅到了您留在我们体内的精液气味？慧灵姐的嗅觉特别敏锐...＂
＂不，那也能察觉出来？＂
-我也不知道为什么会被发现，但现在有更重要的事。
＂什么？又出什么问题了？＂
-不是的…我们现在刚到独居的公寓，慧灵说要叫您过来…
＂突然叫我过去？！＂
听着李周恩后续的话，我完全无法理解。就算性交被发现是事实，可分手时闹得那么僵的她为什么要叫我呢。
毫无头绪的我决定先稍微思考一下，再回电告知。
『为什么要叫我？』
这种状况下唯一能想到的理由，就是我和她朋友发生过关系的事暴露了。
但。
明明和韩慧灵早已彻底了断，就算她朋友继续见我确实不妥，也不至于闹到这地步。
当然我理解她发现我人品低劣后想保护朋友的心情。
可有必要特意喊我过来处理吗？
『到底为什么叫我…』
完全想不通。就算问系统，毕竟是她独自考虑的事，根本无从得知。
除非当面用【性欲之眼】确认，否则不可能弄清缘由。
『先过去吧。』
虽然不确定具体原因，但我觉得去见一面也不坏。
这是和分手时闹僵的韩慧灵交谈的机会，无论她有什么打算，我确实想和她好好谈一次。

EP0555


李振硕接到李周恩的电话前，正提着下酒菜和酒走进家门。
＂咱家可真是久违的热闹啊~＂
＂你们整天说要来却总放鸽子。＂
＂你们住得又不近，大老远的怎么来嘛。＂
＂慧灵你学校就在附近总该能来吧！＂
＂那时候赶上考试周太忙了。＂
三人说着没营养的对话走进屋内，摆好酒菜后开始参观高宇莉的公寓。

这套两居室对独居者来说堪称完美。
睡眠区域与书房明确区分，确保工作生活互不干扰。
住在单间公寓的两人投来艳羡的目光：
＂哇~姬主备居然独自住这么好的地方~？＂
＂装修也很有品位呢。＂
＂装修是我阿姨弄的，超漂亮吧？＂
＂真的~我都想请她帮忙设计啦~＂
精心布置的客厅与卧室精准狙击女性审美，两人羡慕地四处张望。

但李周恩与韩慧灵各怀心思。
前者纯粹沉醉于精美装潢，
后者表面附和着，暗地里却在搜寻蛛丝马迹。
『再怎么做大扫除总会留有痕迹』
以那男人的性格，能将这里当作舒适据点，必定常来——理应存在两人同居的证据，却始终未能发现。
浴室里只有高宇莉独自使用的洗发水、护发素和牙刷，各处都找不出他人生活的踪迹。

这要归功于极度厌恶留下性爱痕迹的李振硕，他总用道具彻底清理。
刷牙直接用便利店一次性牙刷解决，旅美期间的物品也早已收拾干净。
加上高宇莉本身有洁癖，闲置物品会立刻处理。
『他不常来这儿？』
韩慧灵几乎确信两位闺蜜与李振硕有染——来时她们偶尔步伐怪异，靠近时还能闻到若有似无的腥气。
可缺乏实证令她焦躁，恨不能立刻命令她们脱下内裤验身，又碍于礼数强忍冲动。

『只能灌醉她们套话了』
酒精能松懈心防，虽对朋友抱歉，但若她们正遭受精神操控，这就是必要之举。
她不愿挚友重蹈自己覆辙。
＂别逛了，快来喝酒啦＂
韩慧灵为解救沉沦的闺蜜孤军奋战，却不知她们正自愿渴求成为那根肉棒的奴隶。

——
酒过三巡，便利店的微醺未散，醉意很快袭来。
提前服用解酒药的韩慧灵虽酒量平平，此刻还算清醒。
『是时候了』
见闺蜜们眼神涣散口无遮拦，话题已转向露骨的荤段子——这两人醉后总会聊到性事。

她顺势提问：
＂你们睡过最爽的男人是谁？＂
＂嗯~最舒服的嘛~？＂
最放得开的李周恩率先咬钩。
随着醉醺醺的追问，答案如预期浮现：
＂其实是个秘密啦~我和...慧灵你的前男友最舒服~＂
＂李周恩！！＂
尚且清醒的高宇莉大惊失色——韩慧灵突然问荤段子已属反常，这回答更是致命。她明明知道两人分手闹得多难看。

＂唔~怎么啦~？＂
李周恩仍笑嘻嘻地没意识到失言。
高宇莉偷瞄韩慧灵——对方竟面不改色，只是红着脸饶有兴趣地打量李周恩。
听闻前任名字没暴怒实在反常。
『她已经释怀了？』
＂所有事情都坦白后应该没问题了吧＂——面对韩慧灵若无其事的反应，高宇莉的头微微晃动了一下。

但和高宇莉预想的不同，韩慧灵此刻正感到胸口烦闷。

'果然在交往...'

虽然心理上早有确信，但听到李周恩的回答才彻底确定。当初她和朋友们第一次与那个男人发生关系时，朋友们都没留下清晰记忆。之后也从未提起过这种事，现在却清楚知情。听闻之后还有过关系的说辞，韩慧灵虽受冲击却未表露——毕竟还有个朋友没回答。

＂我们中你和哪个男人做得最舒服？＂

＂诶、诶？我也...觉得和慧灵你的前男友最...＂

＂这样啊...＂

保持警惕的高宇莉见韩慧灵反应如常，也坦率作答。听闻两人都与那男人有染后，韩慧灵为她们开口道：

＂那现在还有联系吗？＂

＂当然~随时召唤随时到~＂

＂是、是吧？＂

＂那我现在也想见他，能叫来吗？＂

＂现、现在？！＂

＂嗯，现在就喊来最好。＂

分手后还要求召唤，高宇莉惊慌瞪大眼，但烂醉的李周恩截然不同：

＂知道啦~这就联系~＂

连请示主人都没，立刻拨通了电话。说实话李周恩没像高宇莉想那么多，既然主人偶尔流露思念，慧灵又主动提起，干脆成全。纯粹为主人着想的行动根本没给高宇莉阻止的机会。

事情就这样发生，李振硕随即抵达高宇莉公寓——

——

按李周恩给的地址找来的我，最先为眼前景象震惊。

'这些孩子喝了多少？'

酩酊大醉的李周恩瘫在沙发无法起身，高宇莉也好不到哪去，勉强睁着眼却神志不清。没料到会以这种混乱状态被召唤，正慌乱时，对上韩慧灵清醒的目光更觉心烦意乱。

'本想再也不见的...'

自觉对她亏欠甚多，原打算借着这次召唤最后看几眼就彻底遗忘。可那带着不悦的视线令我本能绷紧神经——她眉间皱起的并非不满而是轻蔑，醉意让表情显得怪异。

为看穿真心，我发动了【性欲之眼】。

[姓名：韩慧灵]
[状态：确信你操控了朋友们的精神]

'说我操控她们？'

通过能力确认后，终于明白她召唤我的原因。她怀疑我精神操控了她们才随心所欲。毕竟当初分手导火索就是我在精神操控状态下过火的举动，难怪会往这方面想。

'早知道不该来。'

本想弄清召唤理由作最后道别，没想到招致这种猜忌。被深信不疑地怀疑着，应对起来必然棘手——无论做什么都会被往坏处解读，这种对话对我百害无一利。

'要不要走？'

既然动机不善，再待下去也没好处。正犹豫时——

＂好久不见。＂

＂确实好久...＂

韩慧灵突然搭话让我错失离开时机。不明就里的她用厌恶眼神继续道：

＂这段时间过得怎样？＂

＂分手后一直在反省过错。＂

＂反省...？你管这叫反省？＂

果然在怀疑我操控朋友，对＂反省＂二字反应激烈。刻意试探却招来凶狠回应，令人愈发不适。

＂之后从没使用过精神操控能力。＂

这是实话。分手后我确实再未对任何人使用该能力。一来这能力本就有缺陷，二来也没什么实用价值——后来收服的辛西娅、柳银和柳河英都仅靠快感调教而成。

但先入为主的韩慧灵认为我在撒谎，眉头皱得更深：

＂一次都没用过？＂

＂嗯，发现不是什么好能力。＂

＂摸着良心再说一遍？＂

＂我从未使用过。＂

＂果然...到最后还是这副德性。＂

认定我说谎的韩慧灵，周身氛围陡然危险起来。
尽管喝了不少酒，竭力保持理智的模样仍在逐渐消散。
她面向我的眼神瞬间变得充满愤怒，犹如在看垃圾一般。
＂明明决定彻底忘记不再计较，结果你还是这副德性。＂
看着韩慧灵用＂果然如此＂的眼神瞪视我，我已不想继续对话。
从一开始就戴着有色眼镜喝酒的人，怎么可能进行正常交谈。
无论说什么对方都只会按自己想法解读，即便否认也会被当作谎言或借口。
＂我来这儿本不是为了和你争论，先走一步。＂
本打算最后看一次这张脸就永远遗忘，此刻却像在接受审问般不快。
深知继续沟通也不过是平行线，就在我转身的刹那——
＂谁准你随便离开了！！＂
即使知晓被精神操控的事实也未曾动怒的韩慧灵，此刻竟对我怒吼出声。
＂你...你对我的朋友们做了那种事，现在还想装作不知情一走了之？！＂
终究说出口了。最不愿触及的话题，终究迫使她吐露心声。
此刻我本该反驳那些指控，却提不起丝毫兴致。
'早已结束的事，还有什么可辩解的。'
说了也不会被采信。吃过一次亏的人必定疑神疑鬼。
更何况我根本无法证明自己未曾操控精神——
这系统能力本就只为我所用，要如何向她展示？
若是能随心展示的商店倒也罢了，可能力方面实在无从验证。

EP0556


李振硕表示不愿继续交谈正要转身离开时，韩慧灵再也忍不住从座位上跳起来抓住他的手臂。
＂敢动我朋友绝对不可饶恕！＂
那是从小性格孤僻的她主动来搭话的朋友们。
如今虽因学业各奔东西难得见面，但依然是这世上无可替代的同伴兼挚友。
想到这些朋友被那男人精神操控沦为玩物，她实在无法坐视不管。
＂说实话！承认你操控了我朋友们的精神！！＂
＂哈…从没做过。和你分手后我再没使用过精神操控能力。＂
＂别撒谎！反正你肯定会把能力用在满足肉欲上！！＂
＂所以我才说不想谈这个。＂
无论怎么解释都无济于事。当初分手本就是因精神操控而起，她怎么可能轻易相信。
我自知理亏本想默默离开，可又没法证明清白只得作罢，偏偏她还要阻拦。
眼看对话要陷入死循环，我对着死死拽住胳膊不放的韩慧灵说：
＂把她们唤醒问问不就知道了。＂
＂哼！你以为我会中这种圈套？肯定早被你操控好只会说对你有利的话！＂
＂哈…真是胡搅蛮缠。＂
她认定我必然使用了精神操控，而我又无法自证清白。
反复争论仍是僵局，听着已分手对象这些指控，烦躁感逐渐上涌却还是强忍下来。
这大概就是当初滥用能力招来的报应吧。我原打算默默承受直到某个限度。
＂因为和我分手，就盯上我朋友？你真是人渣！＂
＂随你怎么说，我没操控过她们的事实不会改变。＂
＂死不认账是吧？我有的是办法…＂
望着李振硕那张写满＂与我无关＂的脸，怒火直冲脑门。
那家伙绝对是用精神操控报复和她分手的自己——这个念头越发清晰。
于是韩慧灵点开了分手时偷偷录制的手机录音。
-我能随心所欲操控人的精神...
分手时逼他坦白的自白，以及他对出轨对象说话的嗓音。
原本留着不知何时能用上，现在终于派上用场。
＂再狡辩就把这些全网公开。＂
＂哈…要做到这种地步？＂
＂那你就能对她们做那种事？！＂
居然拿分手前的录音要挟自己，李振硕看着执拗的韩慧灵只觉窒息。
她沉溺在偏执里认定全是我的错，根本不愿听任何解释。
偏偏我又没有自证手段，这种无力感令人抓狂。
正独自压抑怒火思索对策时，
[用户大人在商店发现了可鉴别精神操控的道具]
静观许久的系统突然给出提示。
'买下来'
虽然觉得对暴怒的韩慧灵可能无效，还是姑且买下了。
与能力不同，商店道具是可以向他人展示说明的。
[精神鉴别珠] - 10万点
-可检测对象是否受到催眠或异常状态影响。需征得使用对象同意。
据系统推荐选购的这个道具，能感知对象精神层面的异常。
区区珠子却价格不菲，但若能洗脱嫌疑也值了。
＂给你看这个。＂
＂这什么…＂
＂能验证你猜疑的道具。＂
当她在掌心召唤出珠子时，韩慧灵仍用充满怀疑的目光审视着他。
＂给我看这个…该不会又想精神控制吧？＂
＂哈…早料到你会这么想，所以还准备了这个。＂
＂这又是什么？＂
他早知道对方会起疑——见识过她戒备森严的模样，又吃过亏的人怎么可能轻易相信。
[契约羊皮纸]
-与指定对象缔结强制履约的契约。违约将招致巨大惩罚。
虽然惩罚内容写得模棱两可，但既是店铺特供道具效果必有保障。
照着羊皮纸内容念完誓词后，他向韩慧灵使了个眼色。
＂此刻起我发誓绝不向对象韩慧灵使用精神操控能力。＂
这种需要双方同意的契约立刻被她领会。
＂同意。＂
随着韩慧灵话音落下，羊皮纸化作光粒消散，两人胸口同时掠过一道流光。
＂嗯哼…＂
＂唔…＂
当光芒渗入胸膛时，心口传来些微窒闷感。
明白契约已成立的他注视着她说道：
＂现在行了吧？用珠子检测看看。＂
＂知道了…＂
虽然还难以置信，但韩慧灵还是和自己一起确认了发生在体内的异变，将魔核贴在脸庞读取效果。
或许是因为刚才我展示的羊皮卷效果，她很快点头对我说道：
＂用这个检测我的朋友就行了对吧？＂
＂对，正常会显示蓝色，若被施加异常状态就会变红。＂
道具刚购买完毕，系统就详细说明了使用方法，没遇到什么困难。
韩慧灵握着我递来的魔核，走向醉倒酣睡的李周恩。顺序本无意义，只是因为这姑娘离得最近。

-咕咚
紧张得咽了口唾沫的韩慧灵，缓缓将魔核贴近李周恩熟睡的面容。
＂呃！＂
眼前突然弹出是否使用魔核的提示框，她吓得差点脱手。很快恢复镇定的韩慧灵点头确认，魔核顿时迸发微光开始扫描李周恩。

-哗啦！
刹那间迸发的光芒照亮了两人的脸，随后逐渐平息，从核心泛起颜色涟漪。透明玻璃珠内灰光流转，最终化作充盈整颗珠体的湛蓝。
＂我说得没错吧？＂
＂不...不可能...你怎么会没做手脚...＂

＂连这都不信的话，要不要我用测谎仪再说一次？＂
＂好！这肯定也是故障！你再用那个试试！＂
面对目睹一切仍拒绝相信的韩慧灵，我又购入测谎仪展示给她看。

＂我今天见到韩慧灵后，从没说过半句谎话。＂
-嘟...嘟...叮！！
黑色方盒形的测谎仪随着宣言亮起＂真实＂字样。韩慧灵一把夺过测谎仪亲自验证：
＂我是男人。＂
-嘟...嘟...哔——！！
身为女性的谎言让仪器泛起刺目红光。确认仪器有效的韩慧灵慌忙用魔核检测高宇莉，结果依然显示无异常的蓝色。她终于瘫坐在地。

＂我从未操控过她们的精神，且与你分手后再没使用过精神控制能力。＂
-嘟...嘟...叮！
我在失魂落魄的韩慧灵面前举起测谎仪，＂真实＂字样再度浮现。为防她不信，我特意说了＂我是女性＂的假话，让仪器展现出谎报反应。

＂不...不会的...我的朋友们怎么会...＂
＂是她们主动来找我寻求欢愉的。＂
＂骗子...全是谎言！！＂
即便亲眼目睹证据，深埋脸庞的韩慧灵仍不断重复否定。想到挚友们全都沦陷于这个男人，她遭受的精神冲击远比分手时强烈百倍。

原以为是精神操控的强迫行为，事实却是朋友们自愿委身于他。
『为什么瞒着我...』
明明清楚我因何分手，明明知道我为此多么痛苦。
＂呕...＂
联想到朋友们在背后的所作所为，她终于忍不住呕吐起来。比起和李振硕分手时，此刻珍视之人的背叛带来更大冲击。

＂验证完毕，我该走了。＂
＂怎么可以...你怎么能这样对我！！＂
误解虽已用昂贵道具澄清，无法接受的韩慧灵还是朝我咆哮。质问我明知她的煎熬，为何还要染指仅剩的挚友。望着她歇斯底里的模样，我无言以对。

因为最初确是为复仇故意引诱她们堕落。
＂抱歉。＂
虽已收敛恶意善待仆从们，但最初的污秽动机无法抹消。简单致歉后，我看了眼匍匐痛哭的她便转身离开。

-呜...呜呜呜！！！
门外传来比分手时更凄厉的哭声。于心不安的我启动了预先布置的隔音道具。
『这下彻底结束了』
与韩慧灵之间所有的纠葛终于了结。分手后虽不曾见面交谈，但始终萦绕着些许愧疚——当年因自责未能辩解，单方面承受恶言后分手。

今日偶然重逢完成对话，才真正感到释然。
『不会再见面了吧』
得知挚友们与我交媾的事实应该会让她消沉许久。但既然非精神操控而是她们主动投怀，倒也怨不得谁。

带着微妙的怅惘，我切断与她最后的关联回到住所。
李振硕离开后独自留在家的韩慧灵，心里某个角落又浮现出那种熟悉的空虚感。
＂哈啊...＂
比起和曾经以为深爱的李振硕分手时，此刻心里的空洞似乎更加巨大。
原本因为遇见眼前这群朋友，一直灰暗压抑的人生才变得快乐起来。
可是当发现这些朋友居然和自己前男友发生关系时，那种冲击感至今仍未消散。
＂嗯...？慧、慧灵啊？怎么在哭...？＂
＂呜...宇莉啊...＂
正当她独自啜泣着感受心中缺憾时，酒醒的高宇莉看到她的模样担心起来。
任谁看到刚才还在开心喝酒的朋友突然哭成这样都会担心的。
＂慧灵，发生什么事了，为什么哭成这样？＂
＂呜...呜呜呜！＂
她应该向担心自己的高宇莉坦白真相。应该质问她们为什么要和前男友上床。
可是。
这句话无论如何都说不出口。总觉得在此刻捅破这件事的话，大家的关系就再也回不到从前了。
如果真说出来，所有人都会用尴尬的眼光看待我，表面上故作体贴实则让关系彻底崩坏吧。
明明想开口追问，喉咙却像被堵住似的。最终她除了哭泣什么都做不到。
直到李周恩也酒醒过来，韩慧灵才勉强平复心情，和她们展开像样的对话——这期间耗费了相当漫长的时间。

EP0557

李振硕揭露了所有真相，受冲击的韩慧灵嚎啕大哭的声音让李周恩和高宇莉都醒了过来。

＂慧灵啊，发生什么事了？到底为什么哭成这样？＂
＂慧、慧灵？＂

最早醒来的高宇莉问她哭泣原因时，稍迟醒来的李周恩也慌张地呼唤她名字。

但此刻韩慧灵正陷入巨大混乱——即便没有被李振硕精神操控，那两个曾与他发生过关系的挚友声音仍让她心如刀割。

『你们怎么可以这样对我？』

她无法理解为何分手的男友会和自己最亲密的朋友们纠缠不清。分明以为她们会无条件站在自己这边，可亲眼所见的背叛让泪水不受控制地涌出。

『不对....现在我们早已没有关系了...他们做什么都与我无关吧？』

另一方面，当回忆起李振硕带来的蚀骨快感，某种理解又涌上心头。但这不过是为了说服自己原谅朋友的借口——韩慧灵内心深处真正翻涌的，仍是被挚友背叛的酸楚。

＂慧灵啊，能不能告诉我们发生了什么？＂
＂过来让我抱着你哭...＂

向来从容的李周恩也慌了神，除了和主人分别时，她从未见慧灵这般痛哭。她将哭泣的韩慧灵搂在怀中安抚，同时与高宇莉交换着无声的眼神。

突如其来的痛哭绝不会没有缘由。慧灵本就不是易哭的性格，即便与主人交往后情感变得稍丰富些，骨子里的冷淡仍未改变。

与高宇莉对视时，李周恩突然想到一种可能性：『莫非我们睡着时主人来过？』

刚到家就嚷着要见主人的韩慧灵，突然开始猛灌烧酒。虽不知具体手法，但很可能是趁她们醉倒时，主人来过并进行了某种对话。

想到这里，李周恩猛然意识到绝不能暴露的事实——

『难道她发现我们和主人维持着性关系了？』

虽然不清楚对话内容，但慧灵分手后仅初期消沉过一段时间，后来便再未提及主人，似乎已从精神操控的阴影中走出。若在此时暴露她们仍与主人保持肉体关系...

『没有比这更糟的局面了...』

看似对万物都漠不关心的李周恩，实则是三人中最敏锐的那个。她素来能准确洞察多数问题，只是嫌麻烦才故作不知。但眼下已容不得装傻——若等慧灵先质问，三人的关系必将分崩离析。沉溺主人赋予的快感固然难以割舍，但更不愿为此毁掉与慧灵的羁绊。毕竟从高中时代相识至今的这份情谊，对她而言同样珍贵。

『必须主动坦白。』

这种时候若假装不知情追问原因，只会让关系更恶化。心知肚明的李周恩轻轻推开怀中少女，跪在她面前。望着对方同样因害怕关系破裂而不敢开口的模样，她深吸一口气率先打破沉默：

＂慧灵啊，真的对不起...其实我和宇莉一直瞒着你...在和振硕哥保持关系。＂

＂李周恩？！＂
＂呜啊啊啊！！！＂

根本没时间与高宇莉交换意见，她选择了最直接的谢罪方式。听闻告白的高宇莉瞪圆眼睛惊叫出声，而韩慧灵愈发撕心裂肺的哭声似乎印证了猜测。

『你疯了吗？！』高宇莉用眼神质问。
『主人已经来过，全都暴露了。快一起道歉，这是唯一能做的。』李周恩以目光回应。

从慧灵发现她们与前男友有染那刻起，就注定只能走坦白这条路。无用的辩解毫无意义，重要的是为隐瞒行为本身道歉。

平心而论这对她们或许有些冤枉——分明是分手后仍贪恋主人赋予的快感，像上瘾般无法挣脱罢了。不管这瘾症是把她们捆在快感地狱的枷锁，还是欺骗朋友堕落的罪证，此刻都不重要了。关键在于既成事实的性关系必须被正视。

『如果没被发现本可以相安无事...』

但正如李周恩所料，事已至此再装糊涂只会造成更大伤害。当下唯有诚恳道歉才是挽救友情的唯一方法。

＂慧、慧灵...我也对不起你...＂高宇莉跟着跪下，＂不该瞒着你和前任见面...＂
＂呜！呜哇啊啊啊！！＂

两人同时跪地道歉的姿态，反而让韩慧灵哭得更加凄厉。尽管心如刀绞，但现在只能等她平静下来开口。

＂...呜嗯...！＂

当啜泣声渐弱时，李周恩判断时机成熟，再次伏地致歉。
＂明明知道我是怎么分手的却不肯告诉我，真的对不起…＂
＂我也是…慧灵啊…真的不知道该说什么才好…＂
＂你们…你们怎么能这样对我…？＂
韩慧灵不断涌出泪水的脸庞朝向眼前两人，用哽咽的嗓音倾泻着怨恨。

＂明明知道我为什么分手！明明清楚分手后我有多痛苦！怎么还能这样对我！！＂

＂都是我们的错…真的对不起。＂
＂慧灵啊我也很抱歉…虽然知道是错事…但实在忍不住…＂

主人赐予的快感确实具有惊人的成瘾性，强烈到让人怀疑是否吸毒才会如此。最初那些癫狂的夜晚，学业完全无法着手，独自不断回想那快感的程度堪称病态。如今虽然适应许多，但刚沦陷时若不自慰几乎难以忍受——这些韩慧灵全都知道。

本该能理解的她，却因挚友们隐瞒关系产生的背叛感而只剩下愤怒。

＂早知道就该说出来！如果坦白我绝不会感受这种程度的背叛！！＂

…………

纵有十张嘴也无法反驳。不，能辩解的台词很多，但此刻要继续维持关系就必须保持沉默。

＂我以为…你们和我一样被那男人精神操控了…想去救你们…才会硬着头皮联系那个最不愿见的家伙…＂

…………

＂可当我发现…发现这都是你们自愿的时候…知道我心有多痛吗？＂

为了珍贵的朋友，她重新接触那个早已决定遗忘的男人。经历初恋时有多幸福，知晓真相时就有多崩溃——本决心永不相见。

可这是仅有的挚友啊。明明被伤到不想再见，却还是忍痛相见。当确认一切都是误会，她们竟是主动选择与那男人交合时…

勉强缝合的旧伤再度撕裂的痛楚远超想象。

＂说啊…真是这样？和我分手后毫不在意，纯粹沉迷那男人给你们的快感吗！！＂

面对她受伤野兽般的哭喊，高宇莉只是低头沉默，李周恩则给出了真相：

＂嗯…是真的，忘不掉他给予的快感…是我主动要求的。＂

＂呜…你们怎么…怎么能…？我那么担心才来见面的啊…＂

亲耳听闻的冲击无以复加。纵知迁怒不对，韩慧灵仍无法抑制怒火——她们目睹过自己的痛苦，甚至安慰过自己，怎能如此？

她当然清楚，那男人赋予的快感确实令人沉迷，技巧高超到难以忘怀。

＂从什么时候…？＂

＂和你分手前就开始了…＂

＂我…是在慧灵你分手后…才…＂

＂都怪我，是我把宇莉也卷进来的…＂

早在分手前就暗通款曲的事实让韩慧灵如遭雷击。而李周恩拖高宇莉下水的自白，更让所有怨恨指向她。

＂为什么！为什么这样！！你明明知道我有多爱他！！一直听我炫耀恋情的啊！！＂

＂对不起…慧灵…全是我的错…本不该这样的…实在没忍住…真的对不起…＂

＂我相信过的！唯独你们我是真心信任的啊！！！＂

素来冷静的她首次对挚友暴怒。面对这般反应，李周恩除道歉外再难言语——有什么可辩解？虽成奴隶非己所愿，但选择终是自己做的。

她不需要辩解，慧灵也没义务原谅。

＂和振硕哥交往时真的很幸福…发现被精神操控后也挣扎了很久。＂

事实上韩慧灵早知晓李振硕操控精神的能力，察觉他与其他女性交合时，甚至想过装聋作哑。但终究无法接受建立在虚假上的恋情，遂选择分手。

故意恶言相向，摧毁他所有关系，期盼他能重新开始。亲手粉碎过往幸福时，终于明白他人追求真爱的勇气——

是以怎样的心情分手的啊！明明希望他能获得真正的幸福！

正因如此，挚友重蹈覆辙才令背叛感愈发深刻。

＂你们其实都知道吧？振硕哥能操控人心，拥有特殊能力这些？＂

＂嗯…全都知道，亲眼见证过，还一起用过那家神奇的商店道具。＂
＂我也...听说了自己拥有的各种能力...＂
韩慧灵向朋友们倾泻完所有愤怒并听完解释后，感觉胸口像被掏空般空虚。
这段期间自己究竟做了什么，明明是为了希望哥哥能真正幸福，才不惜伤害自己说出那些话，难道全都白费了吗。
'如果那时没有分手，现在是不是正幸福地生活着？'
要是没有分手假装不知情维持关系，自己现在会不会正笑着呢？
如果装作什么都不知道和他过着幸福的日子呢？
每件事都令人后悔。早知会变成这样，早知道不会改变的话，当时为什么要那么做呢。
好不容易决定要忘记过去好好生活，刚抹去所有痛苦想要重新开始，一切又都化为泡影。
'早知道这样当初就该拒绝的。'
其实韩慧灵也不想和李振硕分手。和他共度的时光实在太幸福，即便被精神操控，当时感受到的感情也是真实的。
因为哥哥就算使用了精神操控能力，也始终真心对待自己。
但是。
现在一切都结束了。关系已经破裂到就算想挽回也无法修复的程度。
今天见面交谈时哥哥的表情浮现在眼前。
换作从前总会笑着愉快接纳任何话语的他，此刻面容僵硬。
面对自己连珠炮般的追问，他甚至不耐烦地动用神奇道具逐项验证。
'不想看到那样的表情啊...'
虽然发现被精神操控而消沉的哥哥也让人心疼，但今天见到的模样更令人难受。
那副仿佛对自己已毫无留恋的淡漠神情。
不同于总是笑容满面迎接自己的样子，如今被这样冷漠注视的感觉实在痛苦难耐。
我还没能完全遗忘，他却好像早已放下一切过着幸福生活，这认知令人悲伤。
＂我也...呜！不是出于本意才那么做的...！＂
最初只是愤怒，冷静下来后却变成忧虑。
担心他使用那种能力会永远不懂真正的爱情，担心哥哥无法体会我曾感受过的幸福。
明明是为这个才分手的，可知道真相后却痛苦得几乎无法承受。

EP0558


＂哈呜...吸溜溜...＂
＂所以事情最后怎么样了？＂
＂滋溜溜...！哈啊...她好像受到太大打击说不出话就直接离开了呢～＂
＂作为好朋友就这样放着不管真的好吗？＂
＂慧灵是个理性的孩子，只要自己想通了就会再联系我们啦～＂
＂也就是说现在可以不用再操心这件事了？＂
＂嗯～我觉得最迟一周内她肯定会联系我们的～＂

与韩慧灵见面时结交朋友的关系被发现、同时确认我并未操控其精神的第二天。
我联系了李周恩和高宇莉打探韩慧灵的状况。

＂对不起啦～主人阁下，要是我处理得更妥当些就不会被发现了～＂
＂我也很抱歉...都是因为多余的贪念给主人添麻烦了。＂
＂罢了，既然已成定局，时光又不能倒流，再说这些也没有意义。＂
＂不过～毕竟害主人费心了，道歉是应该的呀～＂
＂没错。奴隶犯的错必须由主人亲自管教才行。＂

事件的起因是李周恩和高宇莉没能妥善处理小穴里残留的精液导致败露。
原本打算轻描淡写带过的我，听到身旁辛西娅的建言后反问：
＂必须亲自管教？＂
＂是的，身为永远凌驾他人之上的主宰者，对奴隶的过失不该轻易宽恕。＂
＂你们也想受罚吗？＂
＂呃...呃～？＂
＂若您要惩罚的话，我会心甘情愿接受任何处置。＂

李周恩显然没料到我会听从最年幼奴隶的意见，慌得不停眨眼；
而高宇莉似乎认为犯错就该受罚，跪在我面前低头请求惩戒。

＂主、主人阁下～？您该不会真要听她的话惩罚我们吧～？＂
＂身为奴隶让主人不愉快，接受相应惩罚是理所当然的。＂
＂这话本来不想说的——小丫头，这次的事还轮不到你插嘴哦～＂
＂我只是作为主人的奴隶陈述事实而已。前·辈。＂

＂哈啊～？＂

＂只懂得用身体取悦主人的奴隶，竟敢触及主人不快的记忆惹来麻烦，受罚不是天经地义吗？＂
这位最年轻的奴隶以为我会采纳意见，直视着最早成为奴隶的李周恩字字铿锵。

我故意沉默着观察两人截然不同的反应。

『反正她们也打不起来』
神明赐予我的【奴隶名单】能力禁止登记成员相互争斗。
即便视彼此为竞争对手，也绝不会做出违背我意志的事。
而我个人并不反对奴隶们通过竞争确立阶级。

『最早成为奴隶的人被奉为前辈是很正常的』
军队经历让我认为明确阶级能避免混乱，更利于处理领主教事务。
当然不是明显的等级制度，只要保持互相尊重的程度即可。

见我这位最高位者始终不语，辛西娅气焰更盛地开口——

苦心钻研韩语的她如今已能流畅使用韩式表达。
自抵达韩国以来，她就立志通过担任女仆这一独特职位提升阶级。

『我才是真心侍奉主人的奴隶』

她时刻关注主人的一举一动，随时准备填补任何需求。
若是性欲需要疏解，随时可以奉献小穴或后庭来满足；
若是食欲需要满足，即刻采购食材烹制佳肴让他大快朵颐。

尽管在现有奴隶中资历最浅，她的影响力却不容小觑。
原本最早的奴隶李周恩因主动留下联系方式而地位超然。
『不过随着时间推移改变了很多呢』

当主人还只会把普通人变成奴隶时，她确实位居首位。
而特殊环境下成为奴隶的周惠英，因独特的怀孕身份处于阶级之外。

怀着主人孩子的周惠英在全体奴隶与女友中地位卓然。
这位人妻纵然在资历序列末位，却凭着身孕备受宠爱。

＂我们后辈说话可真了不起呢～？＂
＂我只是建议主人不要被其他奴隶前辈们牵着鼻子走而已。＂
＂哦～所以是在说我操控主人喽～？＂
＂在主人尚未满足时就擅自决定事务方向是不妥的，这是我的忠告。＂

＂呵～！没看出来你这么有野心啊～？＂
＂任何人都有向上爬的欲望。如果那是能获得主人宠爱的位置，谁都会渴望。＂

得到主人宠爱意味着更多性交机会与更频繁的疼爱。

就像现在——哪怕是最晚成为奴隶的她，与前辈们相比拥有压倒性多的交欢次数。
其他人最多每周两次，而她几乎每天都能侍奉主人。

所有前辈奴隶对此的嫉妒，她全都心知肚明。
＂只有我才是主人阁下唯一的专属女仆。＂
她坚信唯有自己才配得上侍奉主人的殊荣。所谓女仆的职责，便是时刻确保主人能舒适惬意地享受服侍。
比起那些不谙世事的年轻女孩，经历过佣兵生涯磨砺的自己显然更为胜任。
那些只会献出身体的平庸奴隶根本无法与她相提并论。辛西娅渴望成为像怀上主人孩子的周惠英那般特别的存在。

　　＂主人不需要成百上千的普通奴隶。＂
今后主人必将掌控更多奴隶。如今他不仅统治着地下世界，更让经营大型企业的柳河英与柳银臣服。
后宫最头疼的财政问题已然解决，接下来只需扩充成员。
虽然主人苛刻的眼光暂时延缓了新奴隶的产出，但辛西娅心知肚明——

　　统治着如此众多女性却仍渴求更多奴仆，这正是主人永无止境的征服欲。

＂我会永远留在主人身边献上谏言。＂
＂连身份都认不清就狂妄自大的奴隶，主人应该不会喜欢吧？＂
＂即便惹主人不悦，这也是我应尽的职责。＂

＂哦？还没接受正式调教的老幺倒挺有抱负嘛？＂
＂调教随时都能进行。只要主人需要，我甘愿接受任何形式的训导。＂
面对李周恩接连的嘲讽，辛西娅始终不为所动。
她深知主人虽未表态，实则相当重视奴隶阶级秩序。更重要的是——

　　「我终究是主人珍视的特殊奴隶。」

　　与其他奴隶截然不同。她并非那种听到召唤就自动张腿的贱婢，而是掌控全局的女仆型奴隶。
哪怕最早成为奴隶，她依然保持着本质区别。抛下全部私事永远将主人置于首位。
前辈奴隶们因各自事务无法全身心奉献，唯独彻底奉献的自己才是特别的存在。

＂你该不会真以为自己在主人心里很特别吧？＂
冷眼旁观的李周恩凭借读心天赋率先察觉端倪。
「原来这就是她的底气？」
除却怀孕的周惠英外，似乎所有奴隶都自以为是最特殊的那一个。

　　诚然，能随时满足主人生理需求且全心奉献的女仆位阶确实特殊。但——
这不过是主人的慈悲罢了。奴隶间没有秘密，她早已知晓辛西娅的全部底细。

　　这个胆大妄为的女人，竟敢谋害主人珍视的父母。失败后走投无路才选择臣服。
虽然整件事都是某位佣兵团长设计的陷阱，但重点根本不在于此。
「这可是致命弱点呢～」

成为奴隶前的罪行暂且不论，单是企图杀害主人重视的父母便是不可饶恕的重罪。
其他奴隶顶多因出言不逊或行为不端被收服，像她这样因谋害性命而沦为奴隶的绝无仅有。

掌握这个致命弱点的李周恩嫣然一笑：
＂谋害过主人父母的佣兵还敢这么骄傲？＂

＂......＂
原本寸步不让的辛西娅瞬间僵住。

她比谁都清楚，即便现在尽心侍奉，那段无法洗刷的罪孽永遠如影随形。最初绑架主人企图复仇虽未遂，但恶劣行径确凿无疑。

＂哎呀～被戳中痛处了？刚才不是还伶牙俐齿吗？＂
就在李周恩即将露出胜利微笑的瞬间——

＂够了。＂

　　足以令人血液冻结的冰冷声线让李周恩猛然清醒。

这种言论即便在敌对奴隶间也属越界行为。
两人立刻以额触地：
＂非、非常抱歉，主人阁下！＂
＂小人逾矩了，请您宽恕！＂

她们太清楚——若真被主人厌弃，将面临整整一个月无法侍寝的严惩。

＂你们都知道我向来不干涉奴隶自发形成的阶级秩序？＂
＂是，属下明白。＂
＂奴婢知错了...＂

＂但刚才的事，即便对你们而言也过分了。＂
＂恳请您原谅！＂
＂真的知错了...＂

看着伏地请罪的奴隶们，我暗自思忖：
只要不逾矩，奴隶间的阶级竞争我通常不予理会。
但——

　　李周恩刻意揭人伤疤的行径，
　　辛西娅过度膨胀的自信，
　　全都踏过了不该逾越的红线。
我父母曾被辛西娅所属的佣兵小队威胁性命这件事，我是抱着终生为奴的觉悟才原谅她的。
而这个仅作为奴隶的李周恩竟敢直接拿这事当武器，显然越界了。
况且李周恩恐怕不知道，她此刻正面临着被辛西娅如何处置都无力反抗的境地。
奴隶之间虽禁止相互残杀，但默许适度欺凌——当然不包括暴力镇压或精神虐待，只是做爱时通过持续快感施加的折磨。
即便如此也已足够危险，所以我才会急忙阻止她们争斗。
「若辛西娅动真格，几乎没女人能抗衡。」
毕竟她曾是亲身上阵的佣兵，擅长洞察人性弱点，学习爱抚技巧的速度惊人。
尤其在我见过的奴隶中，没人能不被她的手段迅速弄昏过去——纵使性经验丰富的李周恩，我也不认为能扛住她的折磨。
「毕竟这家伙专盯着女人下手。」
李周恩虽与男人们积攒了不少经验，但成为我奴隶的辛西娅与她交融的次数也不少。若辛西娅对刚才那番话怀恨在心，李周恩恐怕还没来得及品尝我的巨炮就会昏迷。
「那可不行。」
就算要确立位次，在做爱时干扰他人终究不妥。
本是为了享乐，若演变成互相折磨就失去意义了。
我也不想反复说教，适可而止的调停正合适。
「看来近期又有好戏看了。」
近来奴隶们的位次渐渐固化有些无趣，但看李周恩与辛西娅的较量应该会很有意思。
「赚到了。」
「吸溜...咕咚...咕咚...」
她们只顾争斗没发现，其实这场较量另有赢家——当两人争执时，始终一言不发专心吮吸我阴茎的高宇莉。
无论她们说什么，这姑娘都全心全意为我服务。
「今晚第一个是高宇莉。」
「主、主人~！」
「您说今天我是第一个...」
「你们越界争斗要受罚。」
「呜咿~」
「啊啊...」
听说要优先拥抱高宇莉，两人顿时发出不甘的呻吟。
关于韩惠玲之事的考量，就这样被奴隶们的位次之争盖过了。
反正来日方长，明天再谈也不迟，现在我带着三名奴隶进卧室共赴云雨。

EP0559

我本来只是静静放着让她们整理位次，结果这俩越界的就被晾在一边，我则专注侵犯高宇莉。

＂哈啊啊啊！！主、主人太厉害了哦哦哦！！＂

＂今天可没打算留情，你最好做好觉悟。＂

＂啊啊啊！！因为隔了好久...小穴实在太舒服了啊啊啊！！＂

身为深宫的愉悦最喜欢两种体位——双腿完全垂落地面彻底插入的俯卧体位，或是后入式毫不留情的捅刺姿势。

此刻为了更好展示与她交合的场景，我特意选用后入式让那俩打架的能看清，毫不留情地抽插着小穴。

＂要去了...又要泄了呃呃呃！！＂

＂刚开始动就高潮三次？！＂

-啪嚓！

＂呀啊啊！对不起！我会把穴夹得更紧！一定夹得更紧啊啊啊！！＂

我还没射，她却因为久未承欢而敏感不已持续绝顶。虽然靠先前吞下的精华勉强支撑，但这样下去不知还能坚持多久。

'又不是我需要操心的事。'

久违的交合并不意味着会体贴地放慢速度——只有女友才会顾虑性奴的快感，而这绝无可能。

不同于从前每次只临幸一人，现在就算她昏过去也有的是其他奴隶。当粗大的冠头重重碾过深宫尽头的子宫口时，我故意捅得更狠。

＂噢噢噢！！＂

-噗咻咻咻！！

子宫敏感带被精准攻略的愉悦翻着白眼发出下流呻吟完全瘫软。

＂我还没射就又去了？！＂

＂呜噫...咿咿咿！！＂

尚未发泄却让她连续四次绝顶，愉悦的头颅渐渐向床铺低垂。无暇顾及这些的我只顾着抽插，瞥见床下窥视的两名奴隶。

＂啊哼~我也要肉棒...主人的肉棒~！！＂

＂哈啊...好羡慕...我也想被那样狠狠插入...＂

全裸自慰的李周恩不断渴求着肉棒。习惯等待的辛西娅则张开双腿用手指抽插小穴，试图引起我的兴趣。

见同伴如此哀求，正自慰的辛西娅忽然咧嘴一笑。

'现在逗弄也无妨吧？'

她们本为争宠斗殴受罚，此刻只能自慰不得承欢。深知惩罚到此为止的辛西娅突然停下动作，悄然挪到李周恩身后。

佣兵生涯练就的潜行技巧让她轻易贴近——毕竟对方全部注意力都在我的肉棒上。

＂嗯哼...亚裔还长这么下流胸部？＂

＂肉棒~我也要肉棒...咿呀？！＂

辛西娅突然抓住李周恩硕大乳房，在亚裔同伴耳边低语。正自慰的李周恩惊叫出声。

＂你、你干什么...啊啊~！！＂

＂弹性不足倒是主人喜欢的柔软乳肉呢！不可饶恕！＂

＂现在掐着乳头还...啊啊啊！！＂

-噗咻！

深谙此道的辛西娅最擅长在主人宠幸他人时折磨剩余奴隶，或是把得宠者玩到昏厥为乐。

'太可爱了...'

在所有仆从中最精通女同游戏的辛西娅正式开始折磨李周恩。

＂还不快投降？！＂

＂呜嗯...这算哪门子请求...＂

＂说什么...哈啊！！＂

前佣兵制服毫无经验的女子轻而易举。她强行掰开李周恩双腿使之无法并拢，双臂紧贴对方身体从腋下滑入钳制任何反抗。

对能轻易压制普通成年男性的辛西娅而言，李周恩简直是易如反掌的猎物。

＂来...主人巨蟒宠幸过的小穴是在这儿吗？＂

＂咿咿！！放、放开~！！＂

＂看来还没认清自己地位，得再多教训一下。＂

＂呜嗯~！那里不可以啊啊啊~！！＂

前方愉悦正被主人无情插入，后方李周恩惨遭玩弄——这是辛西娅的惯用伎俩：在主人尽兴前耗光竞争者体力来确保自己优先权。

方才争宠的积怨让她变本加厉。

＂啊啊~！别、别那么掐乳头啊啊啊~！！＂

＂不反抗的话就用牙齿，咔！咬下去哦？＂

＂不许碰主人专用的身体！！＂

＂是为了让主人使用时更舒服才帮你开发敏感带的，乖乖接受调教吧？＂

持续遭受凌辱的李周恩终于到达极限。
主人赐予的快感如此强烈，为了承受这份刺激，即便独自自慰也必须将高潮控制在最低限度。
在接收精液前必须咬牙挺过最艰难的开局阶段——可屡屡濒临失守的她暗自发誓：
『不能只有我遭这份罪。』
折磨女人？虽然达不到和男人交合的程度，但李周恩也有着独到的自信。
当初高宇莉成为主人奴隶时，不正是自己协助诱导她堕落的吗？
自那天起，沉溺于快感的高宇莉每当无法与主人交媾时，总会渴求女同性戏码。
『身为前辈要是单方面被玩弄，太丢脸了吧？』
如此想着的李周恩猛然仰躺挣脱辛西娅的钳制。
"哎呀？！"
趁辛西娅惊愕于这突如其来的反抗时——
重获自由的李周恩瞬间翻身夺回主导权，径直瞄准那片湿漉漉的私处。
"嗯哼！！"
"竟敢小看前辈～？"
"哈啊！那里不行呀呀呀！！！"
在女同性戏中夺取主动权的要诀是什么？
边爱抚高宇莉身体边思考的李周恩认定气势最关键。
『看你还能往哪逃！』
与辛西娅慢条斯理爱抚乳头阴户的作风不同，她直接锁定女性最敏感的阴蒂。
"哈啊啊啊！！"
-噗咻咻咻！！
"哎哟～跳动的样子像活蹦乱跳的鲷鱼呢～？"
原本就因自慰和目睹主人临幸他人而濒临极限的辛西娅，在要害被掐的刺激下再也无法忍耐。
『必须...保持清醒...』
但向来只折磨他人的辛西娅从未被其他女性反制过。
遵照主人命令施虐的她更没想过会遭反抗。
更重要的是——她觉醒性愉悦的时间远比李周恩要短。
初次高潮便彻底沦陷的她再也无力挣脱。
"哈啊啊啊！！停下！快停下啊啊！！"
"这么点刺激就求饶可不行呢～后辈再忍耐会儿吧～？"
"不要碰...那里不能碰呀呀呀！！"
李周恩一手掐捏阴蒂，贝齿轻磨着叼住的乳头，另一只手粗暴揉捏胸脯，反抗越激烈便加重力道。
『这算什么状况？』
正要去带其他奴隶的我，撞见高宇莉瘫软失神的场景愣在当场。
"以为只有我在遭罪吗？看招！"
"咿呀啊啊！！那、那种地方不能碰啊～！！"
"哼！早就被主人开发到能轻松容纳手指了还装！"
"看你这副可怜样才手下留情的！"
"咿咿！！不能用牙齿咬乳头啊！！"
两具娇躯紧密交叠着互相爱抚敏感带。
看似占据上风的李周恩，实则遭遇辛西娅的激烈抵抗。
『比想象中...有趣呢...』
在攻防转换间，二人几乎同时抵达高潮。
虽然偶尔会命令辛西娅进行女同游戏，但目睹她们互相争斗的模样更令我血脉贲张。
"哈啊啊啊！！"
-噗咻！噗咻咻咻！
"咿咿咿！！"
-噗咻！噗咻咻咻咻！！！
被双指插入后庭的李周恩率先绝顶，随即辛西娅也在乳尖被啃咬下溃不成军。
看着她们潮吹失神的淫态，我终于按捺不住。
"呀啊！"
"嗯哼！！"
将高潮脱力的两人抱起扔上床铺。
"主、主人～？"
"主人..."
在她们惊愕的目光中，我亮出依旧昂然的巨蟒：
"舔。"
"是～！吸溜溜！"
"明白。啾～！"
尚沉浸余韵的二人立即扑来。
抢先的李周恩含住龟头灵巧搅动舌头，迟一步的辛西娅转而服侍起睾丸。
两对唇舌在阳具上下游走，淫靡水声不绝于耳。
"滋溜...啾噜噜噜噜！！"
"啾...啵...！"
李周恩的舌尖在沟壑间旋转钻探，辛西娅则细心舔舐每处褶皱。
默契的爱抚令我迅速濒临爆发。
"呃啊...要射了！"
"啾噜噜噜噜！！"
"啾！啾——！！"
听闻预警的李周恩立即深喉含住肉棒，被抢走龟头的辛西娅加倍刺激睾丸催精。
-噗噜噜！！
在双重夹击下，我喷涌出许久未有的巨量精液。
"咕嘟...咕嘟...咳呵！！"
"啊啊啊...咕嘟！"
正如辛西娅预谋——睾丸刺激使我射量远超李周恩认知。
被精液呛到的李周恩慌忙吐出具，辛西娅立刻凑上前接住溢出的白浊。
"哔～..."
＂咳咳！咳哼！＂
当射精全部结束后，张开嘴向我展示射出精液的辛西娅，以及至今仍在咳嗽的李周恩。
＂做得很好。吃掉吧。＂
＂咕嘟咕嘟……非常感谢您。＂
我表扬了正常含住全部精液的辛西娅，并下达进食命令后，她边品味精液边向我道谢。
＂你来吃掉这个。＂
＂咳咳呃！感、感谢您……咳！＂
我给正观看辛西娅吞精时呛到的李周恩喂了从商店买的药。
＂哈啊……＂
＂现在好些了吗？＂
＂是……对不起，主人。连精液都没法好好接住的奴隶真是太……＂
＂没关系。只是辛西娅稍微聪明点儿而已。＂
＂下次我绝对不会输。＂
或许是被后辈超越的冲击太大，李周恩眼中燃起了火焰。
与之对视的辛西娅得意地眨动单眼，做了个wink。
『这种事也不坏嘛？』
看着总是严守排位的仆从们如此对抗，亲自见证后倒觉得不赖——我不禁考虑要不要以后也搞个排位战什么的。

EP0560

与三人共度狂乱之夜后的次日。
时隔许久再次应付高宇莉和李周恩，比起对付其他奴隶要吃力得多。
‘若长期不帮她们排解欲望确实有点危险呢。’
本以为她们和平时没两样，按老办法处理就行，结果大错特错。
高宇莉即便昏过去也会立刻醒来继续吮吸我的阳具，
而李周恩的贪欲强到甚至咬紧牙关抗拒昏厥。
持续七小时用精液效果为她们恢复体力的我，精神上稍感疲惫。
‘同样是三人，饿久了果然不一样。’
想着下次让奴隶们饿得更久时得做好心理准备，我望向躺在床上熟睡的她们。
＂嗯哼...主人的肉棒...好吃～＂
＂里面都是种子...＂
或许因为刚才太过激烈，高宇莉和李周恩连梦里都在交欢。
看着两人把被子踢得乱七八糟的睡相，我把皱成一团的被褥重新盖好。

＂主人醒了吗？＂
＂嗯，辛西娅睡得好吗？＂
＂多亏您昨晚的宠爱，我睡得很安稳。＂
与其他仍蜷缩在被窝里的两人不同，已成为我贴身女仆的辛西娅早早起床准备了早餐。
她比我起得早，估计只睡了两小时左右——但她向来习惯早起。
＂没睡多久没关系吗？＂
＂感谢您的关心。但忙完手头工作后我会补觉的。＂
＂那好，抓紧时间做完继续睡吧。＂
＂是，主人。＂

虽然辛西娅基本包办了宅邸所有家务，但我并非让她24小时连轴转。
完成分内事后她拥有私人时间，我通常不会打扰——她总能高效处理事务，所谓休闲也不过是与我来一发、睡午觉或逛街罢了。
因实在挑不出错，她的自由时间向来有保障。

＂今天早餐吃什么？＂
＂准备了您最爱的炸鱼排。＂
＂选得好，正想吃油炸食物。＂
＂承蒙夸奖。＂
听到这堪称男性灵魂食物的炸鱼排，我顿时口舌生津。
尽管有人认为炸鱼排比不上炸猪排，但我觉得二者各有千秋。

‘不同的风味才最妙。’
炸猪排胜在酥脆外皮下饱满浓郁的肉汁，
炸鱼排虽不似猪排油腻，但清淡肉质搭配酸甜塔塔酱格外爽口。
与厚重猪排相比更显轻盈——当然两者都是油炸食品，只是风格迥异罢了。
＂她们俩的餐点呢？＂
＂还没有准备，估计会睡到很晚。＂
＂行，等我吃完午饭你再给她们做。＂
＂谨遵吩咐。＂
看着已完全融入女仆角色的辛西娅，我愉快地享用早餐。
当然，吃饱后性欲复燃又把她按着干了一回这事就不足为外人道了。
＂哈啊啊啊！！子宫里精液还没流干净又灌进来了啊啊！！＂

独自消磨时光转眼就到中午。
当太阳缓缓升至中天时，三名奴隶推开卧室房门爬了出来。
＂早上好～＂
＂主人睡得好吗？＂
＂这就去准备午餐。＂
与仍昏昏沉沉的高宇莉和李周恩不同，辛西娅醒来便立即投入工作。
虽是最晚成为奴隶的幺妹，她勤勉的姿态总让我格外怜爱。

＂主人～我们都起床了不给早安吻吗～？＂
＂我想...用肉棒早安吻...＂
注意到我正凝视辛西娅的李周恩鬼魅般挡住视线撒娇，
反应不慢的高宇莉也凑过来暗藏私心。
我纵容着两人的痴缠，允许她们为所欲为。

午餐前胡闹一番后，高宇莉趁用餐间隙小心翼翼开口：
＂主人...关于慧灵的事要怎么处理...？＂
她与韩慧灵关系最好才会这么问吧。我沉吟片刻。
‘该怎么处置呢...’
说实话如今我对那女人已无甚念想。分手太久且结局难看，早就抛诸脑后。
遗憾确实有——毕竟获得能力后她那副皮相深得我心。
但也仅此而已。复合之类的念头实在兴不起。
‘何况她与我的未来规划根本不兼容。’
最关键是她决不能容忍恋人出轨。
如今我既掌控地下世界又经营企业，连柳河英都成了奴隶。
买下豪宅打算打造阿房宫的计划里，哪有韩慧灵的容身之所？
＂绝对会遭到反对。＂

虽然不交往仅像朋友般相处也不失为一种方式，但我个人始终认为男女之间不存在纯友谊。只要是异性相处，就难免会出现短暂心动的瞬间。

除非是家人，若只是熟人关系的话总觉得不太合适，难免想要拒绝。

啊，当然这些全都是我的妄想。说不定她根本就不想再和我交谈，只是我一个人陷入妄想循环罢了。

＂老实说，现在没什么特别想法。＂

短暂沉浸于妄想的我，决定如实说出当下的感受。

确实没想法。不管重新交谈后关系恶化还是维持现状都无所谓。反正女人多的是，韩慧灵对我来说不过是初恋的回忆罢了。

＂我们还没能好好谈过，等见面时再聊聊吧。＂

＂到时候会问问慧灵的想法。＂

＂按你意愿来就行，如果想见面交谈就约时间。＂

＂您真的没关系吗？＂

＂我没太在意，按你想要的做就好。＂

我表示会重新确认她的意愿，如果想见面就安排。这是出于理性决定，并非抱有复合期待。可能这是最后一次交谈，与其像当初那样心存猜忌，不如彻底做个了结。



＂究竟是终结还是延续...＂

一切取决于韩慧灵。我决定不对她使用任何能力，也不会表现出余情未了的模样。就当作普通熟人进行事务性交谈，绝不以异性眼光接近，公事公办地结束对话。

----

李振硕正思忖着该如何面对韩慧灵时，

＂该怎么联系那些孩子呢...？＂

经历那件事后独自回家的韩慧灵，正承受着分手时的痛苦。最初的痛苦因李振硕而起，如今又因他重蹈覆辙。



＂到底为什么要这样对我...＂

某种意义上仿佛他在折磨自己。明明是第一次喜欢的人，给过那么大的伤害不该就此结束吗？可刚以为快要遗忘，他又继续折磨着自己。

＂哈...我该怎么办...＂

最初还好，至少有个明确的怨恨对象可以宣泄怒火。但这次不行，不确定是李振硕主动联系还是朋友们先找的他。



因此找不到明确的发泄目标，这种混沌状态让她异常混乱。

＂谁都没错...＂

其实她心里清楚，不是任何人的过错，自己也没资格怨恨。毕竟早已分手，朋友们做什么都与她无关。

分手就是结束。虽然担心过会不会像自己一样被精神操控，但已证实并非如此。要是能坦然接受就好了，可人心哪能轻易释怀呢？



＂怎么能一边和我交往一边见振硕哥哥？＂

快被压力逼疯的她，最先想到的怨恨对象是李周恩。明明知道我们在交往，怎么还能联系并想着见面？

更可恨的是，想到她被蒙在鼓里还把对方当好友，就忍不住怨恨。

＂就算再喜欢做爱也不能碰朋友的男人吧？！＂

再追求快感也不该和朋友男友发生关系。对只和李振硕交往过的她来说，这冲击不亚于晴天霹雳。

＂仔细想想，全都是李周恩的错！＂

确实字面意义上就是她的过错。

当然如果她主动诱惑，那接受诱惑的李振硕也有责任。但根本不该发生这种事啊，愈想愈烈的背叛感让她咬牙切齿。



下一个怨恨目标是高宇莉。

＂真没想到她会...＂

虽然高宇莉和李周恩同样沉溺快感，但不像后者那般放荡。她只和男友发生关系来解决性欲，尽管频繁换男友但至少保持底线。

可这样的她居然和并非男友的李振硕发生了关系——那个曾与朋友交往过的男人。更离谱的是还和李周恩一起玩双飞。



＂怎么能和闺蜜共享男人？＂

作为正常人的韩慧灵完全无法理解。再好的闺蜜也不该共同拥有一个男人啊。

这种事发生太多，反而让她觉得自己才是不正常的那个人。

＂难道这样才算正常吗？＂

明明那边才不正常，却显得自己像是异类。

不过高宇莉和李周恩不同，确实没做错什么。不是在和李振硕交往期间出轨，只是被李周恩来才参与，实在无可指摘。

非要挑刺的话，最多就是不该和闺蜜前男友上床？
不过那些反正都是已经分手的事，不值得自己再费心去想了。
最后一个该怨恨的对象是李振硕。
'这孩子才是最垃圾的。'
在现在想到的所有人中，李振硕就是个不折不扣的垃圾。
说实在的，叫他垃圾都算抬举了。简直是个被性欲支配脑袋的污物。
和自己交往时被李周恩诱惑也好，分手后和好友高宇莉发生关系也好。
正常人绝对不会干出这种事，能做出这种事实在令人叹为观止。
'嘛...毕竟早就知道他是这种人。'
但因为他平时就恶劣到极点，所以这些事反而显得没那么离谱了。
与其说是被人精神操控，不如说那家伙纯粹就是个渣男。
"哈啊...想这些有什么用..."
独自胡思乱想发泄怨恨的韩慧灵很快意识到这毫无意义，叹了口气。
这样做也不会改变什么。事情都已经结束了，既然不是精神操控而是出于自愿，那自己也没什么资格说三道四。
"不过还是得好好谈谈。"
但她觉得有必要和朋友们好好谈谈。
上次因为精神上受到的冲击太大，没能理性地进行像样的对话。
所以这次打算好好谈谈，确定今后该如何相处。

EP0561


向李振硕提出要与韩慧灵好好谈谈的高宇莉和李周恩，经过一周左右的等待终于敲定了见面时间。

＂看来受到的冲击比想象中大呢…慧灵她没事吧…?＂

＂反正现在已经稍微冷静下来了～既然主动提出见面应该是想通了吧～＂

比起高宇莉更了解韩慧灵性格的李周恩并未过分担忧。按慧灵的性格，要是心结没解开根本连电话都不会接。既然肯接电话还答应见面，说明多少已经整理好情绪了。

'虽然不知道她准备了什么问题...'

但令人费解的是既然已经想开，为何还要拖延这么长时间来酝酿提问。见到慧灵后话题肯定会围绕主人阁下展开——什么时候见的面、怎么相遇的、相处了多久之类的。想必会事无巨细地盘问，所以这边也得尽可能回忆清楚发生过的事。

'没必要说谎。'

她压根没打算编造谎言。坦诚来说主人阁下和那女孩的关系早在当天就彻底结束了，这边没什么好心虚的，只需平静应对即可。后续交谈只是要确定今后如何相处，绝非出于怜悯想撮合她和主人阁下重修旧好。

＂宇莉呀，你觉得要是慧灵和主人阁下重新在一起会怎样呢～？＂

＂突然问这个？嗯...和要好的朋友共同侍奉主人固然开心，但想起他们从前恋爱的模样又有点吃醋呢。＂

＂你也和我想的一样啊～＂

＂怎么？这次见面后打算帮她和主人阁下复合吗？＂

＂不～？没打算帮忙哦，如果慧灵愿意，顶多安排她和主人阁下谈一次，但不会多做多余的事～＂

如今主人阁下身边本就有许多各具魅力的奴仆——光是昨天就见过来自主人阁下亲自从美国带回来的西洋女奴辛西娅。凭着异国风情的容貌和担任主人府邸专职女仆的身份，那个位置本身就已经令人垂涎至极。

'要是我能...'

倘若可能的话，她恨不能立刻取代那个位置。不仅能常伴主人左右，更能在料理家务时随时为主人张开双腿享受至高快感。这份每个奴隶都梦寐以求的愉悦，辛西娅却每日唾手可得。所以昨天本来想通过排位战示威，却因看不惯对方游刃有余的态度越界被主人责罚。

现在已经不能用这种方式争宠了。剩下的手段只有在侍寝时折腾对方，但论床技李周恩也赢不过辛西娅。

'根本不是一个路数...'

她曾多次玩弄已彻底性癖化的高宇莉，自以为深谙女性身体奥秘。但那种玩法建立在对方面无抵抗任人摆布的基础上，与辛西娅那种为博主人宠爱而在床笫间全力厮杀的实战经验有着天壤之别。

＂哈啊～要准备的事情好多呢～＂

＂有很多事要做吗？我也来帮忙吧，需要做什么？＂

＂太好啦！宇莉愿意帮我吗～？＂

＂先说什么事我再考虑帮不帮忙。＂

＂对你也绝不是坏事哦～＂

关于韩慧灵的担忧讨论到最后，话题还是绕回如何赢得主人更多宠爱。这本就是奴隶们生存的全部意义，如同毒品般令人无法抗拒——李振硕赐予的快感强烈到无人能逃脱其魔力，即便是与他分手近半年的韩慧灵也不例外。

——

足以容纳两人舒适生活的单身公寓卧室里。

这个除必需品外空无一物的房间里，正回荡着女性粗重的喘息。

＂哈啊！要去了…要去了！！啊啊啊！！！＂

-噗咻！！

不知自慰了多久的全裸女性在床单上喷溅着潮水，汗湿的漆黑长发凌乱散落。

＂哈…哈啊…...＂

虽已达到普通女性足以满足的高潮，这位长发女子仍不餍足地揉捏自己乳头继续拔高敏感度。

＂还不够…再一会儿…再继续一会儿…...＂

刚经历高潮而加倍敏感的乳尖被指尖轻轻抚弄着，她一边呢喃一边将手中的假阳具再度插入小穴。

＂嗯嗯…进来了啊啊啊！！＂

考虑到人体承受限度而采用柔软材质制作的粗大假阳具推开阴道褶皱逐渐深入。这种在亚洲绝对罕见的尺寸被她全部纳入体内，随即开始正式抽插。

-吱嘎吱嘎

＂啊呃！咿呜呜呜！！＂

不断重复抽送动作的同时，她还会刻意让龟头部位卡在入口处旋转搅动。每次抽出时都有大量爱液咕噜噜涌出，这些液体又成为润滑剂被用于下一次插入。

＂再、再多一点！！＂

仅是持续抽插已无法满足。她渴望着比现在更强烈的快感。
不～说实话我想要比这强烈得多的快感。渴望那种让大脑刺痛发麻、身体彻底失控的粗暴欢愉。

一旦在脑海里留下烙印，无论做什么都绝对无法忘记的极致快感——这才是我真正想要的。

加密数据段

＂呜！嗯…啊啊啊！！＂

虽然用假阳具抽插小穴的同时还腾出手进攻阴蒂，却始终无法达到预期的高潮。即便同时刺激女性最敏感的部位，即便赤裸裸地挑逗早已熟知的敏感带，依然无法重现当初的快感。

＂哈啊…白费功夫了…＂

没能获得满足却到了该睡觉的时间，女性不得不停下自慰，再次陷入熟悉的懊悔。白做了。根本不是输给性欲。明明怎么尝试都得不到当时的快感，为什么还这么蠢。

可又不能不做。自从失去处女身尝到真正快感的滋味后，这具身体就会周期性地渴求性爱，必须像这样定期发泄。

＂直接睡吧…＂

担心床单被爱液弄湿，韩慧灵裸身从床上爬起来收拾事前垫好的毛巾。与李振硕分手后本就消瘦的她，受那场冲击变得更加形销骨立。虽不至于彻底变成骷髅，但维持在模特般的极端体重使得身形非常难看。奇怪的是胸臀脂肪却顽固留存，至今仍保持着饱满曲线。

曾经完美的脸蛋因长期性欲不满和压力变得略微粗糙——当然，这丝毫不影响她惊人的美貌，顶多算白玉微瑕。

＂哈啊啊…＂

高潮时喷溅的潮水在没铺毛巾的床单上留下明显水痕。慧灵叹息着抽出湿巾用力擦拭。每次发泄时获得的快感固然令人沉迷，但事后清理总会让她产生＂何必呢＂的悔意。

＂可不做又难受…＂

或许有人会说既然后悔干脆别做。但她有不得不做的苦衷。

刚分手时，慧灵曾强烈抗拒身体产生的性冲动。每当意识到那个男人改变了自己的体质，每当不愿回想的记忆浮现，遗忘就变得愈发困难。所以她最初选择刻意忽视并忍耐欲望。

想起曾在书中读到的句子：＂人类拥有调节欲望的理性，因而优于禽兽＂。拼命坚持的慧灵最终发现这话全是谎言。

＂根本不是能忍住的程度…＂

理论上确实可以忍，但存在极限。而被李振硕开发过的高阈值快感，导致她堆积的性欲远超常人，强行压制的代价异常惨重。

出现性冲动约一个月后，她烦躁到怀疑人生：＂原来人能敏感成这样？＂整个世界都令人火大。

＂啊！说了我会自己打电话的！！！＂

不想让父母看到因分手崩溃的模样，她选择了独居。其实早有计划，所以很快找到公寓。约定每周汇报近况时，积压的性欲让这通电话变得难以忍受。

＂妈为什么总要控制我？！我能处理好！！＂

无法释放的性压力塑造出一点就炸的性格，迫使她不得不定期发泄。虽然远远无法满足，但这是生存必需。

如今她的自慰频率固定为每周五次。每次至少需要一个半小时才能勉强缓解。

＂我怎么就…＂

最初每周三十分钟就能满足，可随着时间推移，次数和时长不断增加。照这样下去，未来会变成什么样根本无法预料。

偶尔甚至会想：早知道这样，当初不如继续忍受和李振硕的关系。精神操控？警告他别再犯不就好了。沾花惹草？约定人数限制也能接受吧。

＂都是无聊的妄想。＂

慧灵闭上眼，明白这些都不可能实现。没人会愿意把初恋维持在那般凄惨的状态。

——

时间流逝，转眼到了韩慧灵与高宇莉、李周恩约定见面的日子。起初还担心对方反应，反复纠结细节，但随着时间推移，三人反而因＂有必要这么大费周章吗＂的念头轻松赴约。单纯想和挚友们久违地来场毫无保留的坦诚对话——抱着这种心态，她们再次聚到了事件起源的高宇莉家。
＂嗨，慧灵啊～？最近过得还好吗～？＂
＂嗯，应该算过得还不错吧。你们呢。＂
＂我今天可是一直在等能和你们聊天的日子呢。＂
＂我也是～一开始还想着要计较些有的没的，后来干脆全都放弃直接来轻松聊天了～＂
不愧是挚友的默契，三人怀着同样的想法落座。
＂正式开始聊天前我们先喝点酒吧～？＂
＂唔…这样真的可以吗？＂
＂担心什么呀，反正大家都是以放松的心态来的嘛。＂
虽然对李周恩提议边喝酒边聊有些顾虑，但高宇莉一句＂轻松聊就行＂让韩慧灵还是点了头。毕竟再放松的谈心也难免涉及敏感话题，微醺状态下坦诚交流或许更合适。
＂我提前准备了酒，稍等哦。＂
和高宇莉商量过备酒事项的李周恩从冰箱拿出烧酒和啤酒，按照轻松畅谈的宗旨打算调成深水炸弹慢慢喝。
＂来～大家都把杯子端好～＂
＂我就加一点点烧酒！＂
＂我也是…掺太多烧酒的话有点…＂
＂哎～烧啤的黄金比例可是2:1～都别推辞快接好～！！＂
完全无视常见的7:3配方，李周恩不容分说按啤酒2烧酒1的比例调好酒，举起杯子高声倡议：
＂为我们今天坦诚的对话干杯～！＂
＂干杯…＂
＂干杯！＂
面对堪称凶残的2:1配比，除了踌躇的韩慧灵，剩下两人痛快碰杯后慢慢啜饮，随口交换些近况。在真正喝醉前，都默契地避开那个话题。
当混酒喝到第三杯时，感觉醉意上头的李周恩终于开启话头。

EP0562


＂慧灵啊...这段时间有整理好思绪吗？＂
自从那件事发生一周后，和朋友这样交谈反倒显得轻松自然。韩慧灵刻意避开敏感话题，只选择那些让人舒适的对话内容。

＂看来她并不想多谈那件事...＂
望着朋友刻意回避关键话题的模样，李周恩立刻明白了其中缘由。慧灵只是在试探——即使不触及那些敏感内容，她们是否还能像从前一样交谈。既然能维持这种表面平静，确实没必要主动打破。

但这不行。

李周恩比谁都清楚这份体贴背后的隐患。真正的挚友之间，若始终回避心结，终会酿成更深的裂痕。人类本就是这样的生物——当察觉到这点时，她再无法袖手旁观。

于是她直视不断闪躲的韩慧灵，直截了当挑明了这次聚会真正的主题。是时候停止逃避了，无论对方作何选择，都应该得到尊重。

＂哈...果然还是要提这个吗？＂
＂没办法呀~我想和你做一辈子的好朋友嘛~＂
＂但保持沉默不是更轻松吗？现在这样交谈也没什么问题。＂
＂慧灵，我不同意。虽然理解你想逃避的心情，但现在必须好好谈谈。＂

就连向来随和的高宇莉也难得正色，强调这是她们必须共同面对的课题。在两人＂不解决就不放你走＂的坚持下，韩慧灵终于投降般叹了口气。

＂知道了，既然你们这么坚持，我会认真聊的。＂
＂这才对嘛~＂
＂要是有不舒服随时说出来，放任不管迟早会伤害到我们。＂

李周恩和高宇莉希望通过这次谈话，能修复慧灵与主人之间微妙的关系。虽然主人总说已经释怀，但她们不止一次捕捉到他眼中转瞬即逝的悔意。就算现在情况好转，那些偶然流露的黯然依旧令人揪心。

所以她们想在和慧灵谈完后，再创造一次主人与她独处的机会。当然，最终决定权始终在慧灵手中——虽然私心希望她选择回到主人身边，但李周恩决不能这么说。毕竟...

＂与主人结合过的人，怎么可能真正忘记那种欢愉。＂

身体会永远记住那种战栗，直至将日常生活都变得索然无味。即便是痴迷性爱的她，当初也经历了漫长的适应期。这种铭刻在本能里的渴望，根本不是习惯就能克服的事。

而韩慧灵竟独自承受了数月之久。以她倔强的性格，宁可自我解决也不会找其他男人——李周恩太清楚这种折磨有多可怕。自己忍耐两周就会忍不住每天自慰，时间更长的慧灵该有多痛苦？

绝不能让挚友继续活在压抑中。

＂那么...先从相遇的经过开始？大家是怎么认识哥哥的。＂

当李周恩沉浸思绪时，整理好情绪的韩慧灵突然发问。说实话除高宇莉外，她们的初遇都算不上美好。

＂还是坦白说吧。＂

在李振硕因与韩慧灵分手暴走后，他利用李周恩进行报复，在强迫发生关系并喂下媚药后，将她调教成了奴隶。这番暴行近乎犯罪，但高宇莉已经与李周恩达成共识——必须诚实回答所有问题，并接受任何可能的反应。

正当高宇莉斟酌措辞时，李周恩罕见地用严肃口吻开口道：

＂我们集体被他拥抱那次...是我故意留下了联系方式。＂

＂你...你说什么？！＂
＂嗯...那是我出生以来第一次体会到极致快乐，觉得非他不可就...＂

在介绍男友给朋友们的聚会上，所有人都在精神操控下度过了狂乱之夜。而李周恩竟主动留下联络方式——这个真相如同惊雷砸在韩慧灵心上。她原以为是事后追查，完全没预料到会是这般主动的献祭。

＂哈...所以后来是他联系你的？＂
＂嗯，不过等了很久才收到回复。＂
＂见面当天就...做了？＂
＂说过了...还有...慧灵啊，老实告诉你吧，我根本不是哥哥的性伴侣。＂
李周恩今天决定把一切真相都摊开。所以她终于要说出那个长久以来隐瞒的事实——
她和李振硕的关系并非普通的肉体关系，而是献上一切的的主人与奴隶。

＂突、突然说什么胡话呢？不是性伴侣难道还是恋人不成？＂
＂既不是恋人也不是性伴侣，我是把哥哥当作主人侍奉的。＂
＂主、主人？！＂
21世纪居然能听到这种词汇，韩慧灵惊得瞪圆了眼睛。

『周恩她...居然认那个男人为主人...？』
那个永远从容不迫，在任何场合都游刃有余的李周恩。
那个因成熟性感魅力招蜂引蝶，却对不符合口味的追求者刀锋相向的李周恩。
那个面对任何人都不会怯场，该说的话一句不落的她，此刻竟用＂侍奉＂这样的词汇，任谁都会震惊吧。

＂我啊...只要主人召唤，就会立刻赶去为他排解性欲的性奴隶。＂
＂等等...周恩你等等...＂
过于冲击的告白让韩慧灵转向安静旁听的高宇莉。
对视的瞬间，高宇莉轻轻点头的动作彻底击碎了她最后的侥幸。

＂哈...真的...真的是奴隶？＂
＂嗯，我是主人的性奴隶。而且这不是强迫，是我主动要求的。＂
说出＂奴隶＂这个词时，李周恩反而感到解脱。
当然所谓＂主动要求＂其实另有隐情——
当时被主人用快感折磨到崩溃，威胁说若不成为奴隶就再也尝不到这种滋味。
不过她现在很清楚，即便没有威胁，自己最终还是会主动臣服。

『那种快感...怎么可能戒得掉...』
至今接触过的男人里，没有谁能像主人那样让她欲仙欲死。
不，老实说根本是云泥之别。
体验过那种极乐后，她删光了之前所有性伴侣的联系方式。

『周恩居然是奴隶...还不是普通奴隶，是专门用来泄欲的性奴...』
韩慧灵震惊得几乎窒息时，李周恩正回忆着与李振硕的初遇。
任谁听说好友成了前男友的性奴都会崩溃，更何况是李周恩这么骄傲的人亲口承认。

＂那...那我们也是...？＂
＂嗯，只要主人召唤，我们都会立刻赶去服侍的性奴隶。＂

韩慧灵哑口无言。她不知道的是，高宇莉比李周恩更加彻底——这个抛弃全部自尊的少女会无条件执行任何命令。

『好想再被主人疼愛...』
高宇莉的身体构造很特殊：阴道比常人更深，子宫口才是敏感带。
历任男友的尺寸都不差，却没人能触及那个致命点。
直到遇见李振硕，她才明白以前的性爱多么肤浅。

[加密字符段]

此后她总是靠回忆与主人的交合来自慰。尝过那种滋味，再也看不上其他男人。

＂你们...被这样对待都不反抗？＂
＂才不会～光是享受主人赐予的快感就幸福死了～＂
＂要不是主人，我这辈子都不知道真正的极乐呢～怎么会不满？＂

听着两人陶醉的发言，韩慧灵三观尽碎。这两个公认的高傲女神，多少男人跪舔都得不到正眼相看。
如今却心甘情愿成为同一个男人的奴隶，荒唐得令人发指。

＂你们...该不是被洗脑了吧？＂
＂洗脑？主人和你分手后就再没用过那能力。＂
＂是呀，失恋对他打击好像很大，我们都没见他再用过。＂
这程度已经离谱到即使李振硕用道具确认过两人精神未被操控，她仍要追问事实的地步。
两人沦为那个男人性奴的震撼程度，对韩慧灵而言无异于宣告世界崩塌。
＂现在...什么都无所谓了吧...＂
或许是冲击性发言听多了，她竟提不起继续追问的念头。
今早独自准备见面时，还盘算着要用犀利提问揭露全部真相。
明明连会撕裂友谊的致命问题都构思好了，此刻才惊觉全是徒劳。
＂都自愿献上一切当奴隶了，还有什么可问...＂
对于将身心尽数献出的奴隶，任何质问都显得可笑。
她甚至准备了更残酷的真相——他后宫无数，你们不过是泄欲工具。
最初连＂这会毁了友谊吧＂都考虑过，现在才明白那些问题毫无意义。
像召唤宠物般随叫随到，互相解决性欲罢了。
当听说对方完全把她们当工具使用时，朋友们竟露出感激神情。
＂根本...都是白费力气啊＂
她连＂别做李振硕的奴隶＂都说不出口。
自己不是亲身体验过吗？那股足以忘却世间烦忧的极致快感。
让人感到拥有它便别无所求的至高欢愉。
正因为深有体会，此刻才无言以对——毕竟她自己也正沉溺于回忆中的自慰快感。
当韩慧灵因奴隶宣言陷入沉默时，高宇莉突然抛出致命提问：
＂慧灵啊...你和主人几个月没做，现在忍得住吗？＂
这个最不该问的问题，让呆滞的她浑身僵硬。

EP0563


＂我、我们？！＂

＂……？＂

此刻事态尚未厘清，还需要听取韩慧灵对这个事实的接受程度。
在彼此交谈的过程中，究竟她会做出何种选择仍需等待。

然而。
由于高宇莉这个急性子跳过所有流程，导致李周恩的全盘计划被打乱。她慌张地跳了起来，而听闻如此冲击性发言的韩慧灵则僵在了原地。

『刚才...说什么？』

她听到的是——从高中时代就亲密相处的朋友们，竟成为拥有精神操控能力的前男友的奴隶。而且并非像自己那样被精神操控，而是主动选择成为替他人排解性欲的性奴。

正当这超出想象的发言带来巨大冲击时，高宇莉的后续话语更让她神志几近恍惚。

＂宇莉！现在不是说这种话的时候吧！＂

向来几乎不提高音量，大多沉着处理事态的李周恩也罕见地大声呵斥，但高宇莉丝毫不为所动。不对，她反而露出困惑的表情，仿佛在说「明明我说得对，为什么反而来指责我」。

＂反正说这些结果都一样，比起这个直接询问慧灵的状况才是最正确的。＂

＂再怎么也该讲究说话顺序啊！这样劈头盖脸说出来怎么行！＂

＂看慧灵没生气，应该也没太往心里去...慧灵？＂

＂……＂

按照韩慧灵原本的性格，此刻理应立刻反驳或烦躁地给出反应。但面对这片沉默，高宇莉将这误解为默许。直到看见对方脸庞的瞬间，她再也说不出话来——韩慧灵的脸庞正以前所未有的程度涨得通红。
 
＂啊...抱歉...＂
察觉异状的高宇莉不得不道歉。那绯红并非她们被主人侵犯时身体炽热泛起的潮红，而是混杂着羞耻与愤怒，却因大脑处理不及直接浮现在脸上的灼烧感。

虽不擅长察言观色，但多少了解韩慧灵的高宇莉悄悄拉开了距离。

＂慧灵啊，别在意我们的话，继续刚才的谈话吧～？＂
＂暂时别管我。＂
＂唔、嗯～＂

意识到韩慧灵反应异常的李周恩也识趣地陷入沉默。看着眼前低头陷入思绪的友人，她对着远处的高宇莉用口型示意：「看你干的好事！」。对方竟回以俏皮的眨眼，让李周恩不禁扶额：

『哈啊...气到要吐血了』
这种状况下还抛媚眼，高中朋友圈里最正常的家伙在遇见主人后简直判若两人。

短暂的尴尬寂静中，低垂着头的韩慧灵正在脑海里翻涌着画面：

『和那个男人体验的快感...』
老实说，与李振硕分手后最难抵抗的就是这个。在遇见他前，她顶多每两个月自慰一次就足够满足。但自从与他相识，肉棒的幻影就再未离开脑海，每次约会日临近，最先浮现的总是那根器官的形状。

对于曾经恪守本分的她而言，与他的性爱堪比毒品。

『太煎熬了...煎熬得要死...』
明明已经整理好对他的大部分感情，唯独这事始终无法淡忘。正当决心形同陌路时，每次自慰高潮之际，与他交媾的画面总会擅自浮现。

为摆脱幻觉她甚至尝试看色情影片，结果反而开始比较片中演员与李振硕的尺寸。

『那个太小了...如果是比它再粗些的进来...』
被这类念头吓到的次数不胜枚举，最终羞愧感让她彻底戒了影片。可自慰又无法停止，每次独处时仍会重温与他的片段。随时间推移，抵触逐渐变成「想再见他」的渴望——代价是日渐频繁的自慰次数。

正当她艰难忍耐时，高宇莉的话语突然粉碎了心底某处郁结。

『我也...我也很痛苦啊！』
这秘密无人可诉。因分手闹得太僵，已欠朋友们太多人情，更不可能坦白『我靠回忆前男友来自慰』。独自隐忍至今，却听闻好友们不知不觉成了前男友的性奴。

『那么...现在说出来也没关系了吧？』

若有人知晓，或许会质问「都被糟蹋成这样了怎么还能这么想」。但是——
＂亲身体验过就会明白了。＂
正是因为没体验过才这么说。如果体验过就会懂。那种令人全身颤抖的快感，那种让人觉得没有它就不行的快感。

对啊...比起一个人闷闷不乐，向朋友们倾诉或许能获得更好的建议。

就算说是那个男人的性奴隶，但从高中时代就熟识的朋友总归是不一样的吧。

她这样想着抬起头，犹豫地看向朋友们，最终迟疑地开口：
＂那个...你们觉得呢...？＂

＂嗯~？慧灵啊...你刚才说什么？＂
＂看吧！我就说！＂

面对韩慧灵出乎意料的问题，本以为她会生气的李周恩顿时不知所措，而高宇莉则得意洋洋地证明自己猜对了。

李周恩本想对高宇莉这种敷衍态度叹气，但眼下更重要的是别的事。

原以为会发火的韩慧灵，竟然在询问我们的私生活。

这个念头让她突然充满干劲——如果处理得当，说不定能说服她成为主人的助力。

＂如果带她回去，主人一定会高兴的。＂

主人当年和韩慧灵分开时深受打击，精神状态很不稳定。

现在虽然看似正常，但如果慧灵能回到他身边的话...

＂而且...带回她的奖励...！＂

主人向来赏罚分明。

做错事会受到相应惩罚，立了功就能获得对应奖赏。

而主人给予的奖励，永远是世间最甜美的滋味——想到这里李周恩不禁心跳加速。

只要能成功说服韩慧灵跟他回去，自己就能享受极致的欢愉。

＂简直太棒了~你不是也体验过吗~？＂
＂可是...那个...＂

＂当主人的阴茎插进阴道，强迫扩张内壁，重重压住子宫的时候，你会觉得全世界都不重要了。＂
李周恩开始游说，高宇莉则详细描述着当时的极致快感。

＂阴茎...哥哥的阴茎...＂
听着她们绘声绘色的描述，那些记忆竟比自慰时回想起来还要鲜明。

尽管心里抗拒，但潜意识里她始终没能忘记那段回忆。

若要用一个词定义她对李振硕的感情，那应该是爱恨交织。

而现在听着朋友们的描述，一边自慰一边不断闪回那些画面，这种感情正在悄然变质。

从偏重仇恨的爱憎，逐渐滋生出某种好奇。

＂如果现在和哥哥做...会是什么感觉...？＂

将近半年不见的如今，若再与李振硕结合该有多舒服。

平日只能用自慰勉强压制性欲的韩慧灵，想到唯一能彻底满足她的那个人...身体渐渐发烫。

许久未被真正阴茎填满的阴部饥渴地张合，乳头早已硬到极限，每次呼吸都会蹭到内衣。

唇间漏出灼热喘息，连子宫都泛起酥麻感。

＂你也知道的吧~当主人的精液灌满子宫时有多舒服~＂
＂整个人都被主人征服的感觉，不是很棒吗？＂
＂哈啊...哈啊...＂

看到韩慧灵的反应，两人立刻会意。

离开主人后她想必是靠自慰硬撑，但显然已到极限。

那种快感本就不是人类意志能抗拒的。

虽然没吸过毒，但主人赋予的欢愉比任何毒品都令人上瘾。

现在回想起来，真不知主人赴美那一个月自己是怎么熬过来的。

-点头。

见韩慧灵眼神失焦，腰肢轻颤地吐出热气，高宇莉对李周恩使了个眼色。

主人不在时，她们偶尔会通过女同性恋游戏互相解决性欲。

通常由李周恩主导，因此高宇莉非常清楚女性最脆弱的时机。

＂现在就能得手。＂

眼神涣散与腰部轻颤，正是身体渴求快感的信号。

被朋友多次爱抚捉弄的高宇莉非常确信——只要李周恩此刻施展技巧，韩慧灵绝对会沦陷。

-窸窣声

＂当乳头被咬住，那根硕大阴茎在阴部横冲直撞的时候...＂
＂无论怎么挣扎都不会停下，直到主人尽兴为止...＂
＂呜嗯...！＂

明明什么都没做，仅仅是描述经历的场景，韩慧灵坐着的部位已开始渗出湿痕。

见状，两人缓缓贴近，最终完全紧贴着她耳语：

＂用嘴尽情吞吐那根巨物，咽下精液后就会得到夸奖哦。＂
＂当龟头顶着子宫注入精液时有多舒服，你是知道的吧？＂
＂咿呀？！＂

确认她已完全动情的高宇莉发出信号，李周恩便娴熟地触碰起韩慧灵的身体。

绝不能一开始就刺激敏感带。要从无关紧要的部位温柔爱抚，才能消除抗拒感。
所以李周恩最先选择了距离心脏最远、敏感带最少的腿部。
现在已是凉意渐浓的秋日，她轻轻撩起韩慧灵穿来的灰色运动服下摆，缓缓抚摸那截小腿。
此刻绝不能选择穿着袜子的脚——毕竟脚和手掌一样布满密集神经，若在当下贸然触碰，只会让她尝到快感。
『现在不该追求快感。』
对于不习惯被女性触碰的人来说，贸然诱发快感反而容易引发排斥。因此当前最恰当的做法，就是通过轻柔抚摸小腿让她适应肢体接触。
等适应得差不多，再循序渐进触碰手臂、小臂等部位……
＂哈嗯…啊嗯…！＂
关键在于缓慢刺激感知最迟钝的区域。
『慧灵啊，你迟早会重新回到主人身边的。』
高宇莉一边爱抚着小臂，一边在她耳畔持续吐出下流言辞。望着韩慧灵这副模样，李周恩不禁想象起三人一同侵犯她的场景。

EP0564

被李周恩触摸身体、被高宇莉在耳边呢喃淫语的韩慧灵，随着时间流逝逐渐头脑发昏。
＂阴茎…硕大的阴茎…＂
李振硕的阴茎在她脑海中盘旋。每当高宇莉描述感受时，那些被遗忘的记忆就会重新浮现。
那根硕大的阴茎强行撑开她狭窄的阴部插入的感觉。坚硬的龟头压迫着子宫来回抽插，带来无上的快感。
这还没完。当阴部神经高度集中时，李振硕总会抚摸她的胸部或其他敏感带，让快感加倍。
曾听说人类是适应性动物，但他给予的快感却永远无法适应。
无论做多少次都不会厌倦，反而每次都充满想要重温那种快感的欲望。
＂被阴茎塞满阴部同时深吻着，下面被插入上面用舌头互相侵犯。＂
＂啊啊…哈啊！！＂
每当听到高宇莉接连不断的下流话语，身体就燥热得不知所措。
＂这样不行…＂
沉溺在持续快感中的残余理智发出警告。若是沉沦于此刻的快感，必定会后悔。这将是一条无法回头的路。
她心知肚明，此刻若屈服于这快感就再也无法回到从前。
但是。
和李振硕分开后的整整半年里，她真的忍耐了太久。
亲自买来了曾经觉得毫无用处的色情器具。最初因为害怕只买了很小的假阳具，后来因毫无感觉而后悔。
亲自去成人用品店选购最接近李振硕阴茎的商品时，那个满怀期待的自己也浮现眼前。
＂都没用…＂
满怀期待买来的东西却都是虚幻，这让她无比挫败。那些假阳具根本无法与他那根带来极致快乐的阴茎相比。
虽然被粗大物体插入刺激也算舒服，但仅止于此。她无法体验那种头脑空白、放弃一切完全奉献给阴茎的快感。
因无法弥补这种差异，她的自尊心一落千丈。
无法摆脱李振硕阴茎的挫败感，竟然连性欲这种需求都控制不了要自慰的羞耻。
在这种处境下，高宇莉的话唤醒了刻在身体里的记忆。
＂还记得主人从后面像野兽般插入时有多舒服吗？屁股不断撞击，无论怎么哭喊都不会停下。＂
＂哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
持续听着高宇莉下流话语并幻想着往事的韩慧灵，最终仅靠想象就高潮喷水了。
明明没人触碰，仅靠回忆被李振硕插入的感觉就去了。她渐渐意识到：现在的自己本不该因此就高潮，却还是去了。
＂没有哥哥的阴茎不行…＂
想感受那时的快感。仅仅听着朋友说淫语根本无法满足。
想要被真正插入，哭喊着求饶也不被放过的那种粗暴快感。
虽然已经高潮过一次，但被李振硕调教成喜欢粗暴性爱的身体仍未冷却。
＂差不多可以开始摸了吧？＂
看到韩慧灵这般模样，李周恩觉得时机已到。
她眼神涣散发愣，沉溺在快感中无力反抗。双腿大张倚靠在高宇莉身上，展现着下流的姿态。
＂啊啊！！＂
看到她那仿佛在恳求＂请摸我＂的姿势，原本只摸手脚的李周恩更大胆地抚弄身体。
＂是被主人的手尽情抚摸呢~超舒服对吧~？＂
她大胆刺激阴部，韩慧灵立刻挺腰享受快感。失去理智仅剩本能的身体渴求着更强烈的快感。
＂哎呀~我们慧灵的阴部已经这么湿了~＂
＂呜诶…？＂
只是探入裤子抚摸阴部，手就沾满了爱液。抽出的手指上，黏液正顺着重力滴落地面。
她暗想：＂看来真的能得手呢~＂
看到平常对男性戒备森严的韩慧灵竟露出这般淫态，两腿大张裤子湿得像尿失禁。虽然还穿着内衣，但李周恩确信——脱掉后一定能看到挺立的乳头。
＂我们的慧灵太可爱了对吧~？＂
＂要是这样站在主人面前，他肯定做到你昏过去呢。＂
＂想不想尝尝主人真正的阴茎呀~？＂
＂阴、阴茎…？＂
被两人挑逗到理智模糊的韩慧灵终于对＂阴茎＂这个词产生反应。看着她可爱的样子，两人交换了个心照不宣的笑容，开始了正式挑逗。
＂闷得慌不如把穿着的衣服全脱掉吧~？＂

＂这种衣服本来就没必要在我们面前穿着呀。＂

＂好热...＂

＂好啦好啦，我帮你全脱掉，乖乖别动~＂

李周恩正剥去韩慧灵的衣物，确保她彻底沉溺在快感泥沼中无法自拔。从背后搂住她的高宇莉协助着解开衣扣，两人毫不费力就将好友剥得精光，对着赤裸的韩慧灵发出赞叹。

＂真是的~脸蛋漂亮就算了，身材还这么诱人，叫我们怎么把持得住嘛~？＂

＂确实符合主人审美的容貌和身段。＂

一米七的个头在女性中本就算高挑，修长双腿更塑造出惊人比例。偏偏该凹陷的部位柔美起伏，该饱满的地方浑圆挺翘，让自认身材不错的两人都感到些许挫败。人偶般精致的面庞搭配男性最爱的丰满胸部，再加上挺翘骨盆——虽然久未打理的黑森林略显凌乱，反倒增添几分淫靡气息。

＂这简直犯规吧？＂

冷艳性格激发征服欲的容颜已足够致命，更别提堪称极品的胴体。望着人见人羡的韩慧灵，李周恩心底泛起酸意，甚至冒出不如抛下她独自向主人复命的念头。

＂不能这样。＂

强压嫉妒心的李周恩举起手机，将眼前淫艳景象定格在相片中。

咔嚓！

根本无需调整角度，这具完美肉体无论怎么拍都令人窒息。粗略检查成片后，她直接发送给主人。

＂这样主人自会判断。＂

多余的解释根本不需要。若主人表示要收下慧灵，她便照办；倘若拒绝...到时候再考虑对策。毕竟让尝过欢愉滋味的挚友独守空闺，未免太过残忍。

-----

当李周恩将韩慧灵的低俗裸照发送给李振硕时——

叮铃铃！

＂谁啊？＂

正在公寓园区散步透气的我被突然响起的提示音钉在原地。照片里浑身赤裸的韩慧灵爱液横流，失焦的双眸涣散无神。

＂？！＂

这完全出乎意料的照片让我不得不拨通李周恩电话。

＂您好~这里是主人的雌犬奴隶哦~＂

听筒传来她嬉闹的嗓音，我立即切入主题：

＂你们干了什么？＂

＂这个嘛~看慧灵太寂寞就帮了点小忙~＂

＂帮寂寞朋友就是把她剥光拍色情照？＂

＂挚友因为忘不了主人的肉棒欲求不满，这种程度援助没关系吧~？＂

＂哈...没想到会闹成这样...＂

本打算通过谈话了解双方想法再做决定，此刻却只剩荒谬感。究竟要何等手段才能让那个铁壁般的韩慧灵丧失理智到这种地步？以她的性格绝对不会容许这种戏弄，该不会被下了药吧？

＂绝对不行。＂

药物之类手段必须禁止。既然关系已然终结，若她无意重修旧好，我也没有继续纠缠的打算。当初分手时彼此都深受创伤，我丝毫不想再揭开旧伤疤。

＂你们何必多此一举...＂

＂因为慧灵看起来很痛苦嘛~＂

浑然不觉我这边头疼状况的李周恩仍用欢快语调说着。若在眼前定要按在膝上教训到认错为止，现在只觉牙痒痒。

＂所以主人~？您打算怎么办呢~？＂

＂还能怎么办...＂

＂哎~您明明心知肚明~＂

我当然清楚她发送裸照并追问的用意，只是...太突然了。本以为最多就是谈话收场，哪料到会闹成这样。

＂该怎么办...＂

快速整理思绪的我凝视着香艳照片陷入纠结。我们虽因龃龉分手，但好歹算是好聚好散。不清楚她如今想法，至少我认为双方早已断干净了。

＂理性上想拒绝。＂

那次惨烈的分手给彼此留下太深伤痕，光是考虑复合就令人不适。虽说主要责任在我，但这边也确实深受打击。

＂可本能渴望着她才是问题。＂

棘手之处在于，理性在不断拒绝的同时，身体却嘶吼着想要占有她。我比谁都清楚韩慧灵是怎样尤物，每一寸肌肤都记得与她交合的极致快感。
她那能够带来美妙挤压感的蜜穴，以及一贯对我全力以赴的服务态度都令人满意。
由于她对我的体味有着特殊癖好，性爱结束后痴迷嗅闻睾丸气味的模样也深得我心。
这样的她如今重新回到我身边。不是像从前那样被操控精神，而是凭借自己的意志主动归来。
'唉，不管了。'
经历独自纠结后，我最终做出决定。
“这个给你，让她尽情享受后再尽快带回来。”
-好的~我一定会让她非常舒服的~！
决定先见一次面。如果见面交谈后她仍然选择我，就不会拒绝。
关键在于要和从前不同——这次将由我主导两人关系，不再视她为真心喜爱之人，而是彻底当作陌生人来对待。
'若不这么做对双方都没好处。'
我不愿让沉迷快感的韩慧灵事后找借口推脱。
打算通过完全陌生的对话方式试探，若她仍执意想与我发生关系，再考虑维持肉体联系。
下定决心后，我将复制阳具交给了李周恩。
毕竟将近半年没有性生活的欲求不满状态下，总不至于认为她会满足于假阳具或仆从们的手指吧。

EP0565


获得主人许可的李周恩带着无比自豪的神情凝视着手中的假阳具。
＂让慧灵也一起...＂
成为李振硕的奴隶后那些被操控心智的记忆全部苏醒了。
最初韩慧灵介绍她认识男友那天，包括此刻不在场的金美娜在内，我们全都沦陷在主人怀里。
无论性交多少次都永远不会疲倦。明明不是没有经验，可就算四人联手也绝无胜算。
＂好想和朋友们再次体验那时的快乐...＂
成为李振硕性奴的那天是李周恩永远铭记的烙印。
她盘算着只要韩慧灵臣服，就能把金美娜也献给主人，像初见那天般众人纵欲。
＂主人阁下怎么说？＂
＂说可以先谈谈看呢~这是给慧灵的礼物~＂
＂啊！我也想要那个！！＂
当李周恩向询问结果的高宇莉展示主人复制阳具时，对方立刻尖叫着想要。
曾被这个道具折磨过的高宇莉，此后一直渴望着拥有复制阳具。
毕竟与普通假阳具根本是不同次元的存在，既是主人肉棒的完美复刻还能分泌精液，堪称极品。
当然李周恩也用过几次，但觉得还不至于到膜拜的程度。
＂和真正的主人比起来根本不算什么。＂
即便模仿得再像，复制品终究无法比拟真正的性爱。
腰肢摆动的韵律截然不同，而主人那令人融化的节奏与灼热吐息，更不是自慰能企及的境界。
起初或许还没这么夸张，但随着日夜交媾，如今已无人能望其项背。
恐怕主人若有意进军色情产业，全世界的女优都会争相成为他的性奴吧。
想到这种程度，主人的性技早已升华到令普通人类羞愧的水平。
＂比起和主人做，你更喜欢这个？＂
＂绝对不是...但不可能每天都做，有这个总比没有好。＂
＂是吗？既然慧灵累坏了，要不要久违地一起玩？＂
＂真的？！真的让我先试用吗？！＂
＂当然~反正慧灵需要休息，趁这段时间陪你玩玩~＂
听说要用主人复制阳具玩弄自己，高宇莉顿时容光焕发地答应。
明明当初还说朋友之间做这种事很恶心，如今倒是自己先期待起来。
望着对女同性戏彻底上瘾的高宇莉，李周恩游刃有余地说道：
＂不快点脱衣服在磨蹭什么呢~？＂
＂马、马上脱！这就脱光！＂
在朋友面前裸露身体不仅毫不羞耻，反而满心欢喜。
瞬间褪尽衣物的高宇莉裸身期待着李周恩的侵犯。
＂咕咚...＂
＂真想不到高傲的高宇莉会变成这样。＂
＂快点...谁知道慧灵什么时候会醒！＂
清楚今天主角是韩慧灵的高宇莉焦急催促着。
看到她说比起沉溺快感的朋友，眼下之事更重要，李周恩简直哭笑不得。
＂再怎么说也不该沉迷到这种地步吧？＂
想到她过去对男人挑剔的模样，如今转变实在令人玩味。
再次感叹主人伟大的李周恩，将假阳具抵上高宇莉大张双腿间湿漉漉的小穴。
＂嗯哼！已经湿透了...快点...求求你插进来...！＂
＂现在插进去你肯定会自己扭腰享受吧~＂
＂对着慧灵泄欲我也快到极限了！快点！！＂
＂哎呀~又不是小孩子...真拿你没办法~＂
面对像讨要玩具般催促的高宇莉，李周恩猛地将摩擦阴部的假阳具一口气插入。
根本不需要前戏。听着对韩慧灵说的淫语就已兴奋，更何况被主人肉棒开发过数百次的小穴早已驯化得完美。
-吱咯！！
＂噢噢噢！！！＂
当假阳具侵入爱液泛滥的小穴时，高宇莉顿时翻着白眼发出下流呻吟达到高潮。
多亏日常调教，这种程度的快感还不至于让她潮吹。
＂瞧你这德行~？＂
李周恩不悦地看着她——明明插着和主人相同的假阳具竟没喷潮。
感受到主人肉棒就该喷着潮水表达感激才对。
这才是应有的礼仪，是对赏赐肉棒的主人基本敬意。
见她居然忍耐着，李周恩立刻开始无情抽插刚高潮过的小穴。
＂呼咿！！住手！去了！已经去了啊啊！！＂
＂感受到主人肉棒却不喷潮怎么行呢~？＂
＂呜呃！我喷！这就下贱地四处喷出来啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
高潮后敏感的小穴被疯狂戳刺，令她接连不断抵达巅峰。
这次高宇莉终于喷出潮水，下贱地扭着腰肢四处飞溅。
＂呀啊~！看这喷得~＂
＂呼啊啊啊！！不行！正在高潮又插进来太超过呜！！＂
明明已高潮多次，李周恩仍不停手继续抽插。
由于两次高潮导致阴道剧烈收缩，使得体内的主人肉棒存在感愈发鲜明。
严丝合缝缠绕着肉棒的形状已让高宇莉闭眼都能精准触碰，她正欲再次攀上巅峰时——

＂别碰！现、现在射出来的话绝对不行！！＂

埋在蜜穴里的肉棒抽搐着准备喷射。经历过数十次内射的高宇莉即便在高潮边缘也鬼使神差般试图挣脱，

＂哎呀~主人阁下要赏赐精液了，奴隶怎么能逃跑呢~＂

李周恩猛地将肉棒更深顶入，高宇莉终于无力挣脱被迫承接了潮吹。

＂呃啊！哈啊啊啊！！！＂

-噗咻！哗啦啦！

剧烈快感令尿道括约肌失控，鲜黄色液体喷涌而出。反正是她自己家，这般失礼也不是头一回了，李周恩只是愉悦地欣赏着这副模样。

＂呜咿...呃啊！＂

承接完全部精液后，脱离肉棒的高宇莉如断线木偶般剧烈颤抖，品尝着极致快感。早已被主人肉棒彻底驯化的她，如今已沦为无法回归日常的淫靡女子。

『没想到宇莉会变成这样』

虽然知道好友热衷性爱，但从前总守着底线。自从成为主人奴隶后，那份矜持便荡然无存。平日里装作正常，在主人或自己面前却尽显下流本色。看着她父母都不曾知晓的放荡模样，李周恩眯眼轻笑。毕竟高宇莉堕落到这地步，也有自己引荐的功劳。

高中时代形影不离的她们，自从升入不同学校后见面机会骤减。

『现在又能重聚了...』

珍惜友情的李周恩由衷感激主人让闺蜜们再度团聚。再不能用忙碌当借口——若错过相聚，便尝不到这般极乐滋味。只要对毒品般的快感上瘾，她们就会抛弃一切随时赴约。

『让我们像高中时代那样永远在一起』

今后大家共侍一主永不分离。抱着这般念头，李周恩殷切期盼着韩慧灵尽早醒来。

——————————————————

＂嗯...这是哪？＂

被久违的剧烈快感冲击致短暂昏厥的韩慧灵苏醒了。恢复意识的瞬间，方才遭受的凌辱记忆骤然复苏。

『周恩和宇莉对我...』

正在讨论李振硕的事，却听到高宇莉突然说克制不住性欲——下一秒两人就扑了过来。她们凑在耳边说着淫语剥光衣物，全身都被爱抚了个遍。回想起全程的韩慧灵慌忙环顾四周。

＂哎呀~慧灵醒啦~？＂

＂周、周恩...＂

正绷紧神经防备再度侵犯时，不远处传来李周恩的声音。转头望去的韩慧灵顿时僵住。

＂你...在干什么？＂

＂等你太久都不醒...啊呀~就自己玩起来了嘛~＂

昏倒前明明穿着衣服的李周恩，此刻正赤裸着岔开双腿坐在地上，用某物抽插着小穴。当韩慧灵看清她手里的物件时，如遭雷击。

『为什么这东西会在...？』

起初还以为是错觉。本该长在那男人身上的器官，此刻竟握在闺蜜手中。读懂韩慧灵表情的李周恩眯眼笑着，从蜜穴里缓缓抽出假阳具。

＂这个~你很熟悉吧？＂

＂你怎么会...＂

当假阳具完全暴露在空气中时，韩慧灵彻底确信——这分明就是李振硕肉棒的复制品。与交往时见过的形状分毫不差。那根她曾多次用唇舌侍奉，用手指爱抚，用蜜穴容纳的阴茎。闭着眼睛都能清晰回忆起的形状。

此刻亲眼目睹的冲击让韩慧灵脑中一片空白。

『她从哪弄来的？』

虽然知道李振硕有特殊能力，既能操控人心敏感化身体，还拥有万能商店。但交往期间从未见过类似物品。完全相同的形状、粗细、长度，甚至混合着李周恩爱液的熟悉气味。

＂我跟主人说你天天惦记这根肉棒，他就赐了这个哦~＂

＂你、你把我所有事都告诉他了？！＂

＂身为主人的性奴~当然要事无巨细汇报呀~＂

＂你竟敢这样对我！！＂

听闻闺蜜早已向李振硕全盘托出，韩慧灵浑身发抖。背着自己沦为性奴已够 shock，连闺蜜间的私密对话都被轻易出卖更是超出想象。看着濒临崩溃的韩慧灵，李周恩露出更深的笑意：

＂慧灵啊~不想要这个吗~？＂

＂不需要！＂

＂真不需要~？之前不是说没有它很难受嘛~＂

＂才、才没有...需要...＂
李周恩晃荡着丰满胸部缓步靠近，手里握着那根肉棒对我说道。
韩慧灵本想再次拒绝，可随着阴茎逐渐逼近，她的嘴唇根本无法合拢。
『这个气味……』
那曾疯狂侵犯过自己的熟悉体味，即使分手已久却依然鲜明如昨的雄性气息。
对于嗅觉敏感的韩慧灵而言，李振硕阴茎散发的味道简直像毒品般令人上瘾。
＂来嘛～都这样了还说不要吗～？＂
＂嗯呜……嗯嗯！！＂
不知何时逼近鼻尖的肉棒被李周恩按在她脸上。
在极近距离开到这股气味的瞬间，韩慧灵光凭嗅觉就达到了高潮。
＂寂寞这么久的小穴要是插进这个，有多舒服你最清楚了吧～？＂
＂那、那是……＂
＂摆出这种饥渴模样还嘴硬可没说服力哦～＂
时隔多年再度闻到那个男人的体味，身体早于理智做出了反应。
子宫开始发烫，乳头自顾自地挺立。湿漉漉的阴唇蠕动着渴求填充，爱液不断渗出准备迎接粗壮肉棒的插入。
＂要张嘴尝尝看吗～？上面沾着我和她的爱液也没关系吧～？＂
＂哈啊……啊啊……＂
朝思暮想的阴茎近在眼前，理智正逐渐崩解。
明明最初下定决心要拒绝的，可当香气钻入鼻腔时，抗拒的念头早已烟消云散。
『不行……不能这样的……』
大脑清楚知道不可以。只要再尝一次那个，就永远无法回到从前了。
可身体却违背认知，叫嚣着要立刻侍奉这根肉棒。
在理性与本能间反复挣扎的韩慧灵，
经过数十次心理斗争后——终于屈服于本能，张开双唇含住了沾满闺蜜爱液的龟头。
＂啧啧……！＂
＂乖孩子～＂

EP0566


时隔半年再次将李振硕的阴茎含入口中的韩慧灵。
＂太下流了…！＂
昔日交往时，她几乎尝遍了他阴茎的滋味。
当这久违的阳物再度入口，仅凭鼻腔萦绕的气味就险些让她高潮。
＂嗯哼…！！＂
＂慧灵啊，这种程度就高潮可不行～＂
李周恩握着阴茎后退，只让她含住龟头。看着她颤抖的身体，出声提醒她不能现在就泄。
＂唔嗯…呜嗯！＂
时隔许久尝到的肉棒即将离开口腔，韩慧灵下意识追了上去。
这是铭刻在本能里的行为——她决不愿放过这烙印在记忆里的阴茎。
＂啾呜呜呜！！＂
＂哎呀～吸得这么下流合适吗～？＂
眼见肉棒渐渐后撤，她拼命噘起嘴唇追吮，唯恐它溜走。
此刻她淫靡的面容堪称下流，但韩慧灵根本无暇顾及。
＂肉棒…肉棒啊！＂
这阴茎带来的快感不断在脑海闪回，半年来她为此饱受折磨。
平日从不自慰的她，几乎每天都要靠手淫来缓解渴望。
当能解决问题的肉棒终于出现在眼前，放跑它是绝对不可想象的。
就算表情再淫荡也无所谓。任何女性尝过这滋味，谁都顾不上仪表管理。
吮吸过无数次、插入过无数次的韩慧灵比谁都清楚：
这就像一旦沾染就永生难忘的毒品。
＂这半年你到底怎么忍住的？＂
看着全身心侍奉肉棒的韩慧灵，李周恩暗自思忖。
主人赐予的快感远超寻常性爱，是压倒性的极致欢愉。
但凡体验过的人永远无法忘怀。
作为过来人，她对韩慧灵忍耐半年的精神力深感敬佩。
＂吸溜…啾呜呜！！＂
虽然现在正失智般拼命吮吸，但慧灵确实曾苦苦克制。
半年来她从未主动寻找主人，日常生活也丝毫不露端倪。
她本就是喜怒不形于色的性格，可这绝非能靠意志抵抗的唇部快感。
目睹好友坚韧的表现，李周恩心想：
＂不必再忍了，慧灵啊。＂
从眼前光景就能看出她压抑得多辛苦。
她如着魔般深喉抽吸，甚至用舌尖舔舐李周恩的手指。
毫不犹豫将肉棒抵到喉头，毫无呕吐反射地尽情吞吐。
加密段落
＂舒服吗，慧灵～？＂
＂啾呜呜呜！！＂
对话充耳不闻，全部神经都聚焦于口交快感。
从未见她如此专注的李周恩，迫切希望她早日面见主人。
上次因沟通不畅闹得不欢而散，但尝过这肉棒后不知她会如何表现。
是强作镇定站在主人面前，
还是立刻跪地脱衣，像自己一样献身为奴？
想到自尊心最强的韩慧灵露出这副模样，李周恩觉出爱液正从阴部潺潺流出。
＂太幸福了…＂
好友即将体验同样的极乐，大家又能团聚享受幸福生活。
只需沉溺快感，专心侍奉主人就好。
殷勤服侍必将获得厚赏——足以让大脑空白的高潮作为回报。
对酷爱性交的李周恩而言，没有比这更完美的人生。
＂极致的快感与挚友共享的喜悦，有此足矣。＂
看似总迟到、对友情淡漠的李周恩，实则比任何人都在乎朋友。
每次聚会都由她协调时间，轮流满足大家的出行愿望。
她屡屡迟到并非别故——只因想目睹全员到齐的场景。
比起逐个迎接，她更爱看朋友们畅谈的热闹画面。
＂多亏主人，我们又能生活在一起了。＂
李周恩知晓主人近期有意搬家。
现居虽宽敞，但要容纳众多奴仆仍显局促。
既无独立房间，休息空间也有限。
从周惠英处得知主人寻觅更大宅邸时，她满怀期待。
＂主人是要把我们全都拥入怀中啊。＂
在更广阔的宅院里召集所有奴隶，随时供其差遣。
因此李周恩做着美梦：像从前那样与朋友们欢聚的梦。
＂吸溜溜…咳咳！＂
正独自憧憬未来时，手中的肉棒突然跳动，开始喷射大量精液。
慧灵接过那东西时，似乎是时隔太久不习惯，没能好好接住就咳了起来。
＂哎呀～慧灵啊，这可是主人阁下赐予的精液，怎么能浪费呢～啾呜！＂
＂咳咳！咳哼！＂
她代替被精液呛到咳嗽的慧灵，用嘴含住肉棒将剩余精液尽数接下。
早已习惯承接精液的她熟练地用舌头搅动，让更多白浊液体留在口腔中，随后赤红着脸靠近终于止住咳嗽的少女。
＂来～把主人赐予的精液再吃下去吧～＂
＂胡说什么...呜呃？！＂
李周恩将口中残留的精液通过深吻渡给韩慧灵。
突然遭到袭击的少女来不及反抗，任由黏稠精液滑入喉间。
＂咕咚！＂
当恋人时期反复品尝过的熟悉液体流入食道，韩慧灵条件反射地开始吞咽。
＂呼啊...＂
＂嗯～隔这么久再尝还是很美味吧～？＂
＂周恩你...＂
＂再用这种眼神看我的话...说不定会害怕得独吞掉哦～？＂
听到要独占肉棒的宣言，韩慧灵眼中杀气顿失。
看着好友如此耿直的反应，李周恩觉得可爱极了。她握着沾满爱液的阳具缓缓逼近。
＂都到这一步了不尝尝味道多可惜呀～＂
＂我、我没打算...做到那种程度。＂
＂撒谎～你的小穴现在正一张一合求着被填满呢～＂
＂才没有！别胡说！＂
韩慧灵慌忙并拢因咳嗽微微张开的双腿，李周恩却笑得更深了。
＂慧灵，别逞强了。＂
＂周恩...？＂
＂你很清楚吧，现在插进去会有多舒服。＂
李周恩的语调不再绵软，带笑的声音里透着不容置疑的强势。
韩慧灵本能地感到恐惧，下意识往后蜷缩。
＂别逃了，你早就无法拒绝。＂
＂不要！我不想回到那个时候！＂
＂可惜那只是你一厢情愿呢。＂
——啪！
不断后退的韩慧灵突然感到后背撞上床垫。
她刚要翻身逃离——
＂呀啊！＂
被抓住脚踝强行掰开双腿，滚烫的性器抵上湿润的入口。
＂放、放开！＂
任凭她如何挣扎，经过李振硕身体改造的李周恩，力量早已超越普通成年男性。
＂该放弃了哦？＂
＂不要！绝对不要！＂
＂哈～看来只能用那个了呢...＂
＂诶...？＂
面对持续反抗的韩慧灵，李周恩不得不走向放着原先衣物的角落。
她从口袋掏出某样东西返回时，韩慧灵浑身血液都凝固了。
＂本来真不想用这个的～都怪慧灵不听话～＂
＂住手...你要干什么！＂
虽然不明白具体用途，但本能正疯狂拉响警报。
韩慧灵试图寻找逃生路线时绝望地发现——这里是卧室。唯一的出口被李周恩彻底封锁。
＂那～开始咯？＂
＂不要！！＂
李周恩拧开瓶盖，将透明液体浇在勃起的性器上。
没有气味的熟悉液体——韩慧灵瞬间面无血色。
『迷药...』
李振硕用来助兴的强效催情剂。
哪怕微量也能让人疯狂，而现在整根肉棒都沾满了这东西。
＂滚开！我不想变回从前那样！＂
＂可我想和慧灵回到幸福的过去呀～＂
＂那根本不幸福！＂
＂会想起来的～很快你就会重新体会到这种幸福～＂
李周恩轻易制住扔枕头反抗的少女，将她双手牢牢固定。
＂呀啊！放开！周恩...求你了！＂
＂对不起啦～？＂
察觉完全无法挣脱后，韩慧灵终于啜泣起来。李周恩却用膝盖顶开她最后的防线。
当涂满迷药的狰狞性器对准湿润洞口时，少女的瞳孔剧烈收缩。
＂不要...求你...＂
她现在最需要的就是时间。
还没来得及整理对那个男人的感情，就要被迫重温沉沦快感的记忆。
但凡有点脑子的人都明白——那些好不容易淡忘的糜烂回忆，会如潮水般将她再度淹没。
——噗呲！
＂嗯啊啊啊！！！＂
李周恩腰身猛沉，滚烫的性器长驱直入。

EP0567


突然接受肉棒的韩惠玲在阴部升腾的快感席卷大脑时短暂失去了意识。
＂呼咿…咿咿咿…＂
足足六个月。其他奴隶只要两周就会发情到满脑子淫乱念头到处走动，她却忍受了比那更长的半年时光。
最初虽然痛苦，但如今想着应该已经淡忘，认为自慰也足以应付。
然而仅因肉棒插入小穴的冲击就短暂昏厥的韩惠玲意识到自己错了。
『我…晕过去了…？』
无论自己多么长时间未能正常疏解性欲，她也万万没想到李振硕的肉棒刚插进来就会让她昏厥。
本以为正在遗忘的念头原来只是错觉。
不是遗忘，而是身体为了适应在偷偷忍耐罢了。
＂哈啊…哈啊…＂
被过于粗暴的快感剥夺呼吸片刻的韩惠玲猛地倒抽一口气。
全身力气流失导致无法正常控制身体，唯有小穴内肉棒的触感鲜明传来。
＂哎呀～！惠灵你该不会插进去就晕了吧～？＂
＂呼唔…哈嗯…＂
确认韩惠玲在自己插入肉棒瞬间就停止动作的李周恩，为这超乎预期的反应发出赞叹。
『是因为时隔半年承受主人肉棒吗？刚插入就昏迷…真是新奇～』
主人麾下从未有过刚插入就昏迷的奴隶。
作为处理性欲而存在的她们若因承受主人肉棒就昏厥，那还成何体统。
那就不配称为专用性奴，与飞机杯之类的道具毫无差别。
当然，因为主人过于强悍的肉棒感受过量快感而昏迷的情况另当别论。
但是。
初次承欢就昏迷的行为，无论奴隶有何种理由都绝不能宽容。
『区区奴隶因为承受主人肉棒就昏厥绝对不可原谅。』
判断韩惠玲需要更长时间适应主人肉棒的李周恩开始缓缓抽动埋在她小穴里的肉棒。
既然刚插入就会昏迷，现在不宜做抽插动作。
只是留在里面旋转，让久违肉棒的小穴慢慢适应。
＂咿呀！！＂
-噗咻咻咻！
＂啊啊～这个也不行呢～＂
与李周恩预想相反，韩惠玲的状态严重得多，仅是留在里面旋转就再次高潮。
判定这已非康复训练而是从头开始的程度，李周恩决定暂时保持静止。
＂惠灵～虽说久别重逢也太快了吧～？＂
＂所、所以…快拔出来…＂
＂不行哦～马上又要见主人了，那时候也会立刻晕倒吧～？＂
＂我才不要再见…哈啊啊啊！！＂
她再次面见主人已成定局。无论如何都无法逃避。
渴望回到与朋友们共度的愉快高中时光的李周恩，绝不打算放过韩惠玲。
＂这么说我多伤心呀～＂
＂哈啊！知、知道了…啊啊！！知道了！真的知道了！＂
因阴道压力微微露头的肉棒被重新顶入时，她彻底瘫软。
坚硬龟头碾过柔软子宫的同时献上深吻，快感令人根本无法抵抗。
韩惠玲与李振硕性交时最爱的刺激正是压迫子宫的紧紧拥抱。
尤其为照顾当时还是处女的她，李振硕刻意让子宫充分感受刺激，导致现在她的子宫是所有性感带中最敏感的。
『原来子宫这么脆弱呀～』
虽非有意，但目睹眼前景象的李周恩确信那就是最敏感部位。
＂哈啊…啊呃！！＂
＂涂了媚药会更敏感哦～能忍住吗～？＂
＂不行…忍不住…绝对忍不住所以周恩求求你…＂
后悔给朋友涂媚药本想增添情趣，没料到她饥渴到这种程度。
但事已至此——媚药早已涂抹完毕，想必已被她小穴全部吸收。
没有退路。若就此放任不管，她肯定比从前更痛苦于无法正常发泄性欲。
『这样也不坏呢～』
虽然觉得这种方式也不差，但还是决定忍忍。
毕竟不是竞争对手，朋友之间没必要折磨到那种地步。
只需耐心等待。等到惠灵能适应快感的时候。
或者等到媚药遍布全身把她快感阈值提得更高的时候。
只要等到那时，她自会明白——自己再也无法逃离主人身边的现实。
＂惠灵呀～隔这么久再次接受主人肉棒感觉如何～？＂
＂很、很好…太舒服了快停下…＂
虽然心里千万个不情愿，但韩惠玲并没有刻意撒谎。
因为此刻若为逞强说谎，她觉得自己真的会疯掉。
本以为能忍住。经历丰富觉得不算什么，结果刚承受就明白了。
『这不是靠意志就能抵抗的程度…』
这绝非靠振作精神做好准备就能承受的级别。
如同人类染上毒瘾后无法凭意志戒除，此刻状况也是如此。
＂嗯哼…＂
随时间流逝逐渐适应肉棒的韩惠玲泄出微弱呻吟。
就在她适应肉棒的期间，涂抹的迷药开始显现效果了。
无论做什么，她现在都绝对无法逃离这片泥沼。
就算习惯了肉棒，迷药也会让身体变得敏感，最终使她渴望快感。
本以为随时间流逝会稍微好转，但在愈发严重的状况下，韩慧灵最终认命了。
『已经回不去了……』
或许从再见到他那一刻就错了？又或是为了救朋友多管闲事才酿成恶果？
原本想遗忘过往继续生活的她，反而让自己陷入了更深的泥潭。
＂慧灵啊，这下我们能永远在一起了吧？＂
＂……＂
正当她因逐渐确信无法逃离李振硕而自暴自弃时——
听见李周恩话语的韩慧灵，望着对方阴郁的表情产生了疑问。
原以为李周恩是为了折磨自己才讨好李振硕，可为何会露出这种表情？
明明拒绝却仍不放弃的她让韩慧灵心生反感，忍不住问道：
＂为什么…为什么要摆出那种表情？＂
无法理解。曾经亲密无间的挚友，竟要将自己献给分手的前男友。
明明该高兴才对，为何却满脸阴郁？
在难以理解的状况下追问后，李周恩接下来的话给了韩慧灵巨大冲击。
＂我们…成年后一年里见过几次，你知道吗？＂
＂突然说这个干什么？＂
＂高中时几乎天天见面的我们，成年后连每月见一次都勉强不是吗？＂
＂……＂
听着持续的话语，察觉用意的韩慧灵再也问不出话。
＂那时候明明那么开心…＂
＂你该不会…＂
＂成年后见不到大家的日子…真的太痛苦了。可每个人都有难处，我只能独自忍耐啊＂
话已至此，真相呼之欲出。李周恩所做的一切，不过是想重现高中时代的温暖罢了。
尽管手段极端，但这恐怕是她能想到的唯一方法。
每个人的私事都可能成为障碍，所以终究会失散。
即便能用激进手段维系关系，她也不愿强求。
她不过是渴望和挚友们像从前那样谈笑风生罢了。
＂在最痛苦的时候遇见了主人。然后我明白了＂
既然自己无能为力，借用主人的力量不就能召集所有人了吗？
拥有主人的能力，聚集伙伴根本不费吹灰之力。
毕竟她亲身体验过——一旦品尝过那份欢愉就永远无法逃脱。
所以李周恩绝不会放弃这绝佳机会。当初提议让主人收服韩慧灵也是为此。
『只要这样下去，大家就能幸福生活了』
能像从前那样快乐相处就知足了。
何况沉醉于主人赐予的快感会更加幸福，哪有拒绝的理由？
于是她下定决心：要让所有挚友都臣服于主人。
＂所以就是这样。你…能理解我吧？＂
＂周恩啊…＂
她早已通过高宇莉验证过这方法的有效性——
那个总以忙碌推拒邀约的挚友，被主人收服后抛下一切来寻求欢愉。
面对如此确凿的成果，李周恩怎么可能罢手？
下一个目标是金美娜，然后是所有挚友。
『可这太荒唐了』
虽理解挚友心意，韩慧灵仍认为这做法扭曲至极。
正想振作精神阻止她时——
＂哈啊？！＂
察觉意图的李周恩猛然抽出蜜穴里的肉棒继续说道：
＂我知道你要说什么。但这是唯一的方法＂
＂不行！快醒醒李周恩！＂
＂我做不到…但主人能让一切回到从前＂
＂周恩你这是…啊啊啊！！＂
明明该唤醒挚友的扭曲认知，现实却谈何容易。
被迷药侵蚀的蜜穴仅是含住肉棒就带来滔天快感，更遑论这般粗暴的抽插。
＂大家一起…像过去那样生活好不好？＂
＂呃啊！我会…我会想办法的！！＂
＂没用的，这是最可靠的办法＂
成为李振硕奴隶时就下定决心的李周恩，岂是三言两语能动摇？
即便被挚友憎恨，她也要坚持这条堕落之路——
『这样就能回到从前了』
现在会被怨恨吧，会遭到＂怎么能这样＂的责难吧。
没关系。只要能像从前那样回去，和大家一起笑着聊天玩耍的话，稍微忍耐一下完全没问题。
反正当你们接纳主人阁下的肉棒那一刻起，所有人都会不得不明白的。
一旦体会到这种快感，就会知道自己为什么会产生这种念头呢。
-吱咯！
＂呼呀啊！！＂
比之前更加敏感的小穴里，当硕大肉棒开始抽动时带来的快感，简直超越了想象。
在迷药作用下快感阈值提高的韩慧灵，只能清醒地承受着这股快感直至昏迷。
『撑不住了...』
虽然努力想要保持清醒，但她心知肚明这都是徒劳。
不是早就领教过李振硕带来的快感有多么强烈和令人上瘾吗？
连性爱为何物都不知道的自己，当初可是主动脱衣服向他撒娇的程度啊。
仅靠自我意志摆脱这种状态根本是不可能的事。
尤其在眼下这种被人强行控制的状态下，更是不可能挣脱。
＂所以快点堕落吧，来主人阁下身边～？＂
＂嗯啊！啊啊啊！！＂
褪去忧郁表情的李周恩重新恢复本色，开始正式摆动腰肢。
被远超之前的强烈快感侵蚀的韩慧灵，最终连思考的余地都没有，只能任凭身体沉溺在快感之中。

EP0568

＂咿呀！嗯哼…＂
由于李周恩的折磨，韩慧灵最终屡次潮吹后昏厥过去。
准确来说并非折磨，只是稍稍唤醒朋友体内沉睡的性欲罢了，但既然当事人并不情愿，称之为折磨也不为过。
＂做到这种程度应该不会拒绝主人了吧～？＂
甚至添加媚药让她彻底沉溺快感。时隔半年再度体验的快感，她认定对方绝不会拒绝主人。
即便抗拒也无所谓，自己只要更卖力就行。无论如何都要让她主动投入主人怀抱。
渴望与朋友们重返高中时代的李周恩，内心早已扭曲到这般地步。
'我也该稍微休息了。'
中途高宇莉醒来一起参与折磨，消耗了大量体力。
即便经主人能力强化至极限的李周恩，要同时弄晕两人也相当吃力。
毕竟她们也曾从原主人那里获得过体力强化能力。
出乎意料的是韩慧灵坚持最久——明明她说过与主人分手后所有能力都已消失。
虽然想认为她是贪恋久违的快感才如此顽强，但怎么看都像是媚药的效果。
＂不过...这些该什么时候收拾啊...＂
满足完所有朋友的李周恩望着高宇莉凌乱的房间叹息。
潮吹和爱液是基本，复制阳具射出的精液量也相当惊人。
再加上高宇莉和韩慧灵失禁的尿液，若不立即清理恐怕后续会更麻烦。
＂真该向主人讨个清洁道具的。＂
原本没打算玩得这么过火，但韩慧灵的固执超乎想象。
明明只是提议与主人见面谈谈，却遭到激烈拒绝，这让她有些受伤。
对方抗拒到令人怀疑是否真的不愿像自己这样，回到与朋友们共度的青春时光。
偶尔也会担心是否只有自己在努力，但她始终没有停手。
'这才是正确的。'
这段时间无论做什么，与朋友见面的频率都急剧减少。
虽然明白大家各有私事要忙——
大学课业繁重没时间，好不容易搞定又撞上考试周。
清楚现阶段该为未来奋斗，可李周恩厌恶这种生活。
只要动用主人能力，就算养着所有性奴也养得起。
＂成为奴隶后想法就会改变的。＂
现在也是如此。明明连兼职都没做，她却从不缺钱花。
这怎么可能？全因主人每次见面都会塞零花钱给她。
外人或许觉得是卖身钱，她却认为这样没什么不好。
既能与心爱之人享受超越常人的性爱快感，又能陪伴朋友。
从某种角度看，主人的性奴隶就像一份完美职业——
做着喜欢的事还能领薪水的理想工作。
'哪有比这更好的职业。'
虽然性爱时过度快感偶尔令她吃力，但习惯后全是愉悦。
确信毫无弊端的李周恩拨通了主人电话。
-怎么样了？
＂顺利谈妥啦～四天内会带慧灵登门拜访～＂
-对方什么反应？
＂起初强烈抗拒，但似乎饥渴太久了，用主人肉棒欺负几下就投降啦～＂
-没太强迫吧？
说实话李振硕对于和韩慧灵复合持保留态度。
眼下并不缺女人，况且对挽回分手对象心有抵触。
既不是好聚好散，又因自己的过失分手，更从未与任何前任复合过。
对他而言分手就是终点。无论找什么理由都难消疑虑。
但——
即使明白主人心思，李周恩也不打算罢手。
身为奴隶却违背主人意愿行事确实令她愧疚。

可这是唯一方法。即便大家现在抗拒，最终都会幸福的。
抱着这样扭曲念头的她决意推动计划。
＂万一出事我会全权解决～所以至少见面谈谈可以吗～？＂
-知道了，定好时间再联系。
＂非常感谢！＂
成功通话的李周恩满面春风挂断电话。
'准备工作都完成了。'
为实现渴望的未来，所有布局已就绪。虽然为私欲利用主人令她内疚，但已做好事后受罚的觉悟。
只要能和从前一样。仅此心愿足以支撑她承受任何代价。
不知李振硕早已看穿她所有想法，李周恩哼着歌开始打扫污秽的房间。
我挂断了李周恩的来电，盯着系统弹出的界面思考。

＂瞧瞧这个？＂
＂主人遇到什么麻烦了吗？＂
＂不是，只是自言自语罢了，不必在意。＂
＂明白了。＂
通话期间她咬着指甲的焦虑模样，证明启动【性欲之眼】是正确的选择。
[姓名：李周恩]
[状态：渴望借助主人力量与朋友们恢复往日关系]
难怪通话时显得坐立不安，原来打着这种算盘。
『打的好大胆的主意』
作为奴隶竟想利用我这个主人谋取私利。
虽然客观上对我也有好处，但这性质完全不同。
连日常生活都离不开我的奴隶居然敢动这种脑筋。
要是坦白请求我倒不会多想——虽说仍在纠结和韩慧灵的关系，但对在现实收的第一个奴隶李周恩总归会多些宽容。
可这般暗中行事绝对算得上严重越界。
『实在太不像话』
我又不是独裁者，坦白说会酌情考虑她的诉求。
若对我有利甚至可能予以成全。
但像这样全盘隐瞒只顾私欲的行为，完全背离了奴隶的本分。
＂下次见面得让她认清自己的处境才行。＂
这事不能轻饶，开先例后患无穷。
看她盘算多半还想把金美娜也收作奴隶恢复从前关系——可惜那孩子不合我口味。
胸小个子矮，娇小体格根本容不下我的尺寸。
我偏爱丰满高挑的女性正是因为承受概率大，对她来说绝对做不到。
『毕竟试过一次啊』
没试过或许还会好奇，但体验过就全明白了。
金美娜不适合当奴隶，当初故意没收她正是为此——李周恩到底凭什么制定这种计划？
『不如静观其变？』
倒要看看她能拿出什么说辞。反正不吃亏，放任片刻也无妨。
发现向来盲从的奴隶中有这样心思活络的，反而觉得新鲜。
正思索如何处置李周恩时——
＂主人，柳银来了。＂
＂那丫头？突然有什么事？＂
＂不清楚。但看她神色慌张，似乎犯了什么过错。＂
听闻柳银突然造访，我暂将李周恩的事搁置。自那件事后首次登门必定事出有因。
＂要问问缘由吗？＂
＂不必，先带进来吧。＂
收服柳河英后我购置了大宅院安置众人，莫非为此而来？
各种猜测间，柳银已随着脚步声走进内室。
＂许久不见？＂
＂啊...是的。＂
她拘谨的模样显然与宅院事务无关——采购早已结束，现在不过是在添置家具。
更何况对我积怨更深了的她若为此事，断不会露出这种神态。
『何况是那个恨我入骨的柳银』
比柳河英沦陷前更憎恶我的她竟摆出这般姿态，实在令人好奇。
＂所以究竟什么事？＂
＂那个...就是...＂
莫非有所求？虽说分手才一周，但给她的复制阳具应该能解决大部分欲望——
『复制阳具...啊，给李周恩了』
想到这里终于明白她为何如此反常。
今天中午应李周恩请求，取出了长期插在柳银后穴的复制品。
『原来是这个缘故』
由于【越界】能力限制，每个部位只能复制一次。
看来突然消失的物品让她慌了神。
＂怎么，我给的玩具不见了？＂
＂呜...！！＂
刚问出口就见她素来冷峻的表情崩塌，果然猜中了。
这副慌乱模样实在——
『意外地可爱啊』
念头刚起，便听窸窣声响。
她竟开始在我面前宽衣解带。
『这又唱哪出？＂
完全出乎意料。调侃竟惹得她当场褪尽衣衫。
一丝不挂的少女缓缓跪地，俯首轻触我的膝盖：＂请把真品...赐给我。＂
赤裸雪躯微微发抖的模样，远比复制品有趣万倍。
＂对不起...我把您给的东西弄丢了...＂
＂真的弄丢了？＂
＂明明一直好好保管着...突然就消失了...＂
＂哎呀...那东西可是很难搞到的 你居然弄丢了。＂
＂无、无论要做什么补偿都行...拜托请放过小姐...＂

其实只是我把东西转交给周恩而已 看她一个人吓得手足无措的样子实在太有趣了。

身旁的辛西娅起初没反应过来发生了什么 看到我在笑才意识到不是大问题 也跟着露出微笑。

『该怎么捉弄她呢。』

直接说出真相倒也是一种选择 但她比较特别。
毕竟是特意调教成会憎恨我的奴隶 得想个合适的欺负方式才行。

沉思片刻后 我决定假装不知情 然后突然说出事实。

＂把我给的东西弄丢了啊...＂
＂连主人阁下赐予的珍贵物品都能弄丢 你可真是没用呢。＂

＂呃啊...＂

察觉到我不是认真的辛西娅立即在旁边帮腔。
看到柳银被上次见面时还在互相较劲的辛西娅这样说恼羞成怒的模样 我终于开口道。

EP0569


李振硕的命令使得柳银总是将假阳具插在后庭随身携带，而今天午餐时分她突然感觉到后庭异常空虚。

＂为什么会这样空落落的？＂

毕竟将近三周的时间里都塞着李振硕给的假阳具，一抽离就产生空虚感也是理所当然。当她把那个憎恶男人给的东西弄丢时，正在加倍警惕对方抢走小姐的柳银意识到事态严重性。

＂没有这个就不能和小姐共度欢愉时光了。＂

虽然那家伙令人恼火至极，但柳银迟迟未实施报复的原因出奇简单——她扭曲的性癖只想与圣洁的小姐缠绵。作为护卫立誓奉献一切后，她确信自己对男性早已毫无兴趣。

＂我所有的渴望都只属于小姐。＂

正是这份执念让柳银滋生出畸形的欲望：不是对终生无缘的男人，而是对应当终生侍奉的小姐产生情欲。原本她自知这种性癖异常而始终缄默，但自从李振硕玷污小姐后，一切都改变了。

＂银儿，那个...主人给的玩具...能借我用用吗？＂

＂小姐难道想用那种肮脏的东西？！＂

＂肮脏？主人的肉棒才不脏！你不是也体验过吗怎么还能说这种话！＂

初次听闻小姐的请求时柳银如遭雷击。她拼命守护的小姐竟公然索求与其他男人肉棒无异的玩具，这简直荒唐。仅仅尝过那个男人滋味，长久以来侍奉的圣洁小姐就彻底堕落——如今每天凌晨闺房都会传出旖旎声响。

＂呜嗯...好想被主人的肉棒...捅到子宫发麻...＂

即便事务繁忙，向来干练的小姐现在却时常发呆。有时突然涨红着脸，身子还不住颤抖。目睹这些的柳银完全明白小姐的心思与行为意味着什么——就像她初尝李振硕给予的快感时那样。但令她痛心的并非对小姐遭遇的怜悯，而是丑陋的嫉妒。

＂为什么那男人轻易就...我明明忍耐了一辈子啊！＂

认定无法实现的爱恋本该终生苦守，李振硕却仅用一夜就让这妄想成真。柳银无法接受自己认定绝无可能之事，竟被对方如此轻易达成。

＂绝对不行。＂

她清楚这份丑陋感情不该对小姐显露。但终究无法克制的柳银宁可招致憎恨也拒绝交出玩具，搬出李振硕的绝对命令作为挡箭牌。最初计划很顺利，可随着时间流逝，另一个念头开始在柳银心中滋长——借这个玩具或许能与小姐共赴云雨？

只要借口遵守佩戴命令，就能借机实现长久以来的幻想。已经堕落的小姐应该不会拒绝吧？

下定决心后，柳银走向正在发呆的小姐。短短两日未见，对方眉宇间流转的风情已判若两人。强压下再度涌现的嫉妒，柳银咽着唾沫开口：

＂虽然奉命必须时刻佩戴...但若是和小姐一起用，应该无妨吧？＂

出乎意料的是，本以为会拒绝的小姐突然眼眸发亮。早已沉溺快感无法自拔的她，听到能重温那极致欢愉自然欣喜若狂。看着这张与自己被李振硕后庭调教时如出一辙的雌性媚态，柳银黯然地想：

＂小姐果然...也回不去了啊...＂

怀着复杂心绪，她将昔日圣洁的主人引向了更深沉的堕落。
＂一起用应该没问题。＂
＂如果您实在不喜欢...＂
＂我会说这些都是我自愿做的。＂
＂不行！我也有责任，要是只让银儿你一个人受罚...＂
＂没关系的，毕竟是我违背了主人的命令。＂
＂可是...＂
最终在柳银执着的说服下，她如愿以偿得到了渴望已久的东西。

将深埋在肛门的假阳具抽出，用温水仔细冲洗干净后拿干毛巾擦拭。
-咕咚...
出现在眼前的粗壮阴茎让两人同时咽下口水，她们开始交缠身体。这天柳银体验到了人生最极致的幸福。
如果说与李振硕交合只是获得肉体上的巨大快感，那和小姐肌肤相亲带来的则是精神层面的汹涌欢愉。

＂银儿！嗯啊...！！别捅得那么深！！＂
＂这段时间您忍得很辛苦吧，现在请交给我来引导。＂
看似文静的柳银其实早靠着李振硕给的假阳具独自自慰过数小时。对刚体会到真正快感的小姐，她完全能游刃有余地引导对方享受。

正当她们用他赐予的假阳具共度欢愉时光时，那东西突然消失了。
'糟了！'
比起弄丢李振硕所赐之物这件事，更让她崩溃的是无法继续与小姐共享快乐。原本正享受着人生难得的幸福时刻，被硬生生剥夺的失落感难以言表。
她不敢向小姐坦白。只要想到小姐可能露出的失望表情，胸口就疼得比任何时候都要剧烈。
'必须由我来解决。'
虽然一直将它妥善保管在肛门里不算过失，但丢失已成事实。

于是她找到李振硕。为了坦白一切并询问能否再获得那个——
--
＂真的非常抱歉。无论给予什么惩罚我都甘愿接受...求求您能否再赐我一次？＂
全裸跪在我面前磕头哀求的柳银。
其实我不明白她为何如此拼命。又没监视她的一举一动，这本该是好事，为何要这样？
'出什么事了？'
顶多猜想她或许有难言之隐。

对我来说反正是随时能再造的东西，倒不值得操心。
不过这种感觉不坏。正好可以利用这点进一步放大柳银对我的憎恶。
＂搞丢了是吧。＂
＂是...明明一直好好戴着的，突然就不见了。＂
＂主人还没要求解释就急着辩解？＂
＂呃啊...！对不起。＂
身旁辛西娅的补刀接连不断。她边戳柳银自尊边步步紧逼的助攻着实令人愉悦。
'下次得好好犒劳她。'

对识趣的辛西娅暗暗露出微笑后，我看着伏地磕头的柳银陷入思考。
因胸部过于丰满，全裸趴跪时侧乳都溢了出来。
静静欣赏着作为奴隶堪称完美的身材，我再度开口：

＂这就难办了...＂
＂能、能否请您再造一个...？＂
＂造是能造，但相当耗费精力。辛西娅觉得呢？＂
＂属下认为不必为这种弄丢主人亲赐之物的贱婢浪费宝贵时间。＂
＂对吧？再说可能又弄丢。＂
＂不、不会的！这次若是承蒙恩赐，绝对！绝对不会再丢失！＂
见我倾向辛西娅的意见，柳银拼命喊叫起来。

那东西缺不得。原先只当是发泄性欲的工具，现在却不同——这是能实现她长久压抑心愿的珍宝。
听说要收回让她与柳河英共享短暂欢愉的器物，柳银感觉世界正在崩塌。

＂要是我重造这个，你能给我什么？＂
＂连主人赏赐之物都保管不好的贱婢，又能拿出什么令主人满意的东西呢？＂
＂辛西娅也这么想？＂
＂当然，获得恩赐就该看得比性命更重要。＂
＂唔...＂

这对平时总把假阳具塞在肛门的柳银确实冤枉，但她无从辩解。
说塞在肛门里的东西突然消失，谁会相信？
尚不知李振硕能力的柳银纵有十张嘴也百口莫辩。

＂要是我重造，你准备怎么报答？＂
＂任何事情！只要是您想要的。＂
＂要整个世界也行？＂
＂这个...＂
＂'任何事情'说得真轻巧啊？＂
明明毫无资本，承诺却张口就来。
被这样点破后，柳银哑口无言地闭上嘴。

当沉默持续弥漫整个空间时——
＂啊！＂
安静侍立一旁的辛西娅突然发出恍悟的声音。
＂怎么了？想到好主意？＂
＂是的，主人！刚好有件只有这贱婢能做的事。＂
＂哦？＂
＂您记得吧，她还有样不知天高地厚没献给主人的东西。＂
＂啊...你是说那件事吗？＂
听到辛西娅提及自己还未将某物献给李振硕，柳银陷入了沉思，随即恍然领悟他们在谈论什么。
『我的处女之身...』
她确实未曾向李振硕献出处女身。这是当初为守护对小姐的忠诚而立下的约定。
记忆浮现——她曾承诺以献出肛门代替处女身。
『那个...』
这证明着自己仍对小姐保有忠诚。
虽然没什么象征意义，失去也不会造成实质影响。
仅仅是为了证明＂我的一切都属于小姐，并未被李振硕夺取＂而保留的印记。
当他说要用这个来换取假阳具时，柳银不得不陷入挣扎。
『连这个都交出去的话，我...』
原本还能用＂保留着处女身＂来安慰自己并未沉溺于他给予的快感。
可若连这个都献出，是否意味着将彻底沦陷？
万千思绪在脑中翻涌，但结局早已注定。
＂我愿...献上。＂
＂嗯？说什么？声音太小听不清。＂
＂请用您的肉棒贯穿我的处女膜！求您了！＂
千方百计想要守护的，终究为了自身渴望而亲手奉上。当话语脱口而出时，柳银明白最后的防线已然崩塌。

EP0570


望着柳银紧张兮兮表示要献出处子之身的模样，我嘴角的笑意怎么也压不下去。

'没想到这淫妇的处女膜竟如此轻易得手。'其实关于夺取她贞操的方式，我早就构思过无数方案。

无论是利用柳河英逼她就范，还是慢慢折磨到她主动哀求，乃至其他五花八门的套路——眼前这个发展反倒是最令我满意的。

'毕竟这丫头理应继续憎恨我才对啊。'先让她误以为弄丢了假阳具，再诱骗她献出贞洁。等撕开那层薄膜后突然亮出玩具，当她意识到我随时能回收赠礼时，那表情该有多精彩呢？

光是想象就让人兴奋到战栗。这蠢货为赔罪才交出处女身，却不知这一切根本是场骗局。所谓回收能力不过是个幌子，她付出最珍贵的代价实则毫无意义。

'当初不是哭着求我别碰她贞洁么？'想起初次侵犯她时，这丫头宁肯允许手指插入也绝不让肉棒突破最后防线。明明连像样性交都没体验过的女人，为了保护那层膜甚至主动献出后庭——如今却要为个虚伪理由将它拱手相让。

真好奇这份怨恨会发酵到什么程度。

正当我沉浸盘算时，久等不到回应的柳银开始不安起来。

'这样还不行吗...？'她根本不明白处女对男人的特殊意义，只是出于对李振硕的愚忠才死守至今。这个对男性心理一无所知的蠢女人，此刻正在担心最珍贵的筹码是否毫无价值。

'对我来说这可是最重要的...'在小姐失身之后，处女身份已成为柳银在李振硕面前最后的心理防线。保有这份贞洁就能自欺欺人地认为尚未完全屈服——而现在连这个都要交出去，对方却毫无反应，会惶恐也是理所当然。

然而即便心乱如麻，柳银也不敢再开口询问。比起委屈，能和小姐共处的时光才更重要。

'好不容易实现的愿望...'从青春期偶然接触到色情影片那天起，她就渴望着与同为女性的小姐结合。虽然明白这是畸恋而深埋心底，但借助假阳具终于得偿所愿的现在，要她放弃可比登天还难。

尝过禁果滋味的人，怎么可能回到清心寡欲的日子？

对如今的柳银来说，那根假阳具已是超越一切的珍宝。只要有它在，就能随时与小姐共赴云雨。

当她叩首恳求物归原主时，李振硕沉吟着打破沉默：

"哼...处女是吧..."

这模棱两可的回应让柳银心尖一颤。眼下能献上的唯有贞操——自从小姐沦陷后，金钱早已失去效用，其他产业和设施也都由小姐把控，自己根本无权处置。

若连最后的筹码都被拒绝...

"辛西娅你怎么看？"

"奴婢永远遵从主人意志。"

"少打官腔，你觉得这丫头的处女值这个价么？"

虽然厌恶这个得宠的女仆，柳银此刻却在心中拼命祈祷。

'求你说值得...千万要这么说！'

她清楚辛西娅在李振硕心中的分量，也明白这女人为何竭尽谄媚——当然不知晓对方离了主人就活不下去的真相。

"唔...虽说她没第一时间向主人献身令人不快，但倒也差强人意？"

"意思是够格？"

"当然。弄丢赏赐固然可恶，不过这种贱货的价值不就只剩那点东西了吗？"

"那你觉得柳银的价值在哪？"

"当然是那副淫荡肉体啦~要是肯把那对巨乳和肥臀都献给主人，倒也不是不能通融呢~"

"还算中肯。"

听着两人露骨的对话，柳银终于在李振硕松口时松了口气。能用贞洁换回假阳具，就能再次与小姐缠绵——想到这里，她立刻将额头死死贴在地板表达感激。
＂实在太感谢了！居然愿意原谅我这个失去童贞的女人，真的不知该如何表达我的感激！＂
虽然她一直以处女身份为傲，但现在已经毫无意义。
难道没被李振硕攻陷就是证据？还是说仍对小姐宣誓效忠的证明？
那种东西根本无所谓。唯一重要的是长久以来怀抱的夙愿终于能够实现。
＂那么母猪，你应该清楚首先要做什么吧？＂
＂是！这就开始侍奉。＂
得到李振硕许可的瞬间，柳银猛然抬头跪着向他爬去。
说是爬行却绝非普通移动。她刻意用足以令人血脉贲张的淫靡姿态攀爬着——在这个家被戏弄多次的她，早已通过观察辛西娅摸清了李振硕的喜好。
此前不愿配合只是反感他故意刁难的做派罢了。
但现在不同了。
对于能制作出那件重要道具的李振硕，这种程度的撒娇在她看来天经地义。
跪爬时故意让下流的巨乳剧烈晃动，沉甸甸的乳房每次晃动都会碰撞出淫靡的拍打声。
察觉到李振硕视线的聚焦，她变本加厉扭动摇摆臀部令双乳晃出夸张弧线。
'只要能重新得到那个，这种程度根本不算什么。'
心态已然改变的她与当初那个为反抗不惜忤逆的柳银判若两人。
相比实现多年渴求的愿望，自尊心简直微不足道。
曾经那个自尊心冲破云霄、愿为小姐赴汤蹈火的女武士——
此刻彻底堕落了。连命悬一线的战斗都未曾屈服，战况不利也绝不放弃的狮子女杰，竟因能与侍奉的小姐结合这个事实抛弃了全部骄傲。
＂那...那么...开始侍奉了。＂
＂随你高兴。不过我丑话说在前头，要是扫兴就立刻滚出去。＂
＂绝对不会让您失望。＂
这是她从前只在执行小姐诛杀入侵者命令时才会说的台词。
'绝不令人失望'——本是独属于小姐的誓言。
此刻却为获得假阳具，她对李振硕缓缓褪下了运动裤。
幸亏居家穿的休闲裤很容易除去。当看到内裤上尚未完全勃起的轮廓时，柳银在心底咬牙：'必须更卖力才行。'
明明已经用下贱的全裸姿态极力讨好，肉棒却仍未准备好。意识到刺激力度不够的她边褪去内裤边发誓要让他更满意。
＂哈啊...＂
当裤袜和内裤都被剥离时，尚未完全勃起却已规模骇人的阳具跃入眼帘。清楚正式开始时至少会膨胀两倍的柳银咽着口水抚摸起瘫软的肉棒。
'哦...比想象中舒服。'
被柳银手掌包裹的我，为这意外舒适的陌生触感发出叹息。与除辛西娅外那些拥有柔荑的女性截然不同——终生习武造就了她掌心粗粝的茧子，对普通男性或许微痛的摩擦于我恰是强烈刺激。
＂现在用嘴来侍奉。＂
几次爱抚感受到肉棒膨胀后，她张唇含住了龟头。
＂呜嗯...啾噗！＂
随即用舌尖精准进攻李振硕最敏感的带状沟，灵巧舔舐完包皮系带后细细戳刺马眼。丰富的口交经验让这种挑逗根本不算难题。感受到肉棒逐渐硬挺，她熟练地加快节奏。
＂滋溜...啾呜呜！！＂
从单纯含吮龟头转为深喉吞入柱身，当吞到中部时突然嘬起嘴唇全力吸吮——极力噘嘴的抽吸让她的面容扭曲得极其下贱。若是从前照镜子看到这副模样，她绝对会作呕。
＂啾哇啊啊！！＂
但现在哪还顾得上颜面？容貌崩坏又怎样？此刻她脑中只想用尽手段取悦李振硕换回假阳具。
在口交间隙，她没忘记腾出手刺激小穴。因为清楚之后必须奉上处女膜，必须提前做好准备才能让他更尽兴。观摩过无数次辛西娅做爱的她娴熟地开始扩张。
'倒有几分天赋。'
看着她一边吮吸肉棒一边抚慰此前从未自慰过的小穴，我恨不能立刻夺走她的处女身。
＂噗哈...＂当柳银突然吐出肉棒喘息时，我还以为有什么不适——
＂接下来...用、用胸部来侍奉。＂
她用双手托起自己丰满的胸部，说要用胸部为我服务时，我的巨炮顿时勃起到极限。
要知道这可是她至今未经我命令就绝不使用的胸部区域。
但此刻为了接住假阳具，她竟主动托起双乳说要侍奉，这怎么可能不让男人血气上涌。
-滋咯！
当沉甸甸的乳肉覆盖住沾满唾液的阴茎时，淫靡声响彻了整个客厅。
被足足J罩杯的乳房包裹住的我，望着仅龟头勉强露出的景象暗自惊叹。
'哇…居然能覆盖到这种程度…'
游戏里体验过I罩杯胸交，但那时根本不可能完全吞没肉棒。
龟头自然露在外面，连下方的柱体也清晰可见。
可如今被柳银的胸部包裹，那些部位全都消失无踪。
只有龟头前端微微探出喘息的画面，简直色气爆表。
＂哔～＂
-滋溜滋溜
为了让肉棒更顺滑，柳银流淌着唾液收拢双臂夹紧乳沟。
与阴部或肛门截然不同，严密无隙的软肉带来全新快感。
＂主人舒服吗…？＂
她一边用乳肉侍弄我的阴茎，忽然抬眼嫣然一笑。
以往和我做爱时，在插入前从未展现过这般姿态，此刻主动巧笑倩兮的模样令人欲罢不能。

EP0571


为实现真心渴望而施展的柳银派兹里效果相当惊人。
平时总给人被迫服从李振硕命令的感觉，虽然心情不算差但也称不上多愉快。
『就那么想要假阳具吗？』
但此刻柳银正用全身心侍奉着肉棒，这份热情足以说明她对假阳具的执念。
-啾呜！滋咕！
她毫不在意丰腴胸脯被揉捏变形的痛感，手臂持续发力挤压着乳肉。
明明胸脯都快被揉得发疼了，柳银却全然不顾。
『必须让他彻底满足才行。』
舔舐肉棒的同时，她满脑子只想着要取悦这个男人。
根本不在乎他因丢失假阳具产生的不满——毕竟那玩意儿她本来就不喜欢，甚至该说是极度厌恶。
这个赌上一切也要得到小姐的男人，用快感征服她之后又肆意玩弄自己，怎么可能产生好感？
何况李振硕是故意让她保持这种憎恶，自然不存在丝毫情愫。
如果系统能查看好感度，柳银对李振硕的数值怕是早已跌破负值。
但是
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFBnU0ovNkgvTjNOSlpqUUJtdEpsNw
能与小姐共处的时光珍贵到足以让她跨越所有负面情绪。
＂要再用力些吗？＂
＂不，这样刚好。＂
连惯用冷硬语气的她都换上了柔媚声线。
专注用胸乳侍奉时，她突然察觉到掌中肉棒的微微抽搐。
多次经验让她明白这是释放前兆，立刻做好准备迎接喷射。
对着微微膨大的龟头张开樱唇，同时用乳肉左右摩擦柱身。
她知道李振硕喜欢上下左右的复合刺激胜过单调活塞运动。
短暂遗忘胸部疼痛的侍奉后——
＂要出来了...！＂
-噗噜噜！！
肉棒剧烈脉动的瞬间，张着嘴的柳银试图一滴不剩地接住所有精华。
＂呀啊！＂
遗憾的是李振硕的射精量远非口腔能容纳。
尽管尽力吞咽，持续喷发的浊液还是糊满了她的脸庞与胸脯。
『还在持续...』
当精液彻底覆盖胸颈时，她突然夹紧双乳包裹住龟头——再这样下去连眼睛都要睁不开了。
＂呃啊！＂
这动作反而给李振硕带来更强快感。
首次发出闷哼的他腰身后仰，在乳肉包裹下又溅出几股浓浆。
＂呼啊...＂
当骇人的射精终于结束时，柳银发现胸部宛如贴着暖宝宝般发烫。
微微撑开乳沟的瞬间，她被眼前的惨状惊得倒抽凉气。
『这量也太...』
柳银清楚自己超乎常人的巨乳尺寸。
从中学开始发育的胸部就吸引着所有男性视线，成年后更是达到惊人规模。
虽说小姐的胸围在韩国女性中已属罕见，但她还要再大几个罩杯。
而此刻，
堪称荒唐的精液量正从乳沟满溢至整个胸脯。
正当她呆望着这违反常识的量时，子宫突然传来阵阵抽痛。
＂嗯哼...＂
大量雄性气息随着精液侵入鼻腔，占领大脑。
想象着全身浸染这种气味的画面，发情的子宫愈发渴求播种。
＂呼...很满意。既然这么擅长，之前为什么不做？＂
＂那、那是...＂
沉浸在浓烈气味中的柳银被突然提问噎住了。
总不能坦承自己讨厌这样——万一惹恼他就再也拿不回假阳具了。
她拼命转动脑筋编织借口：
＂是为了让振硕大人高兴...私下练习的...＂
＂哦？专门为我练习？＂
＂是的...＂
＂和柳河英一起练的？＂
＂没有！是我...独自练习的。＂
这番为取悦憎恨对象而编造的谎言，
从自己口中说出时本该羞愤欲死，此刻却意外顺畅。
『绝不能被讨厌。』
对现在的她而言，最重要的就是讨李振硕欢心拿回假阳具。
＂请让我帮主人清理。＂
当她因羞耻而迟疑时，察言观色的辛西娅敏捷地上前截住了李振硕的阴茎。
射精结束后的善后工作理所当然。虽然被抢走了机会，柳银反而微微让出了位置。
能不做的事就不做。为了获得假阳具正在努力，但并非情愿到那种程度。
＂啾呜...啾...＂
熟练靠近的辛西娅占据柳银让出的位置，将阴茎含入口中开始清理。
与李振硕共同生活的经历让她积累了丰富经验，其清理技巧在仆从中堪称顶尖。
＂辛西娅要我给你射一次精吗？＂
＂啾...不必了。主人还有很多精液残留在这里呢。＂
＂呼咿？！＂
当询问清理完毕的辛西娅是否想吃精液时，她礼貌拒绝后突然抓住柳银的身体，开始舔舐沾满胸部的精液。
突然被其他女性舔胸的柳银惊跳起来，但经历过佣兵锻炼的辛西娅——
足以轻松制服这种突发状况。
＂滋溜...啵。＂
＂嗯啊...等、等等...嗯哼？！＂
毫无心理准备的胸部舔舐让柳银发出可爱呻吟。
甚至连性爱时都未曾发出的声音，令我的巨炮瞬间勃起。
'这种反差太诱人了...'
虽然与多名仆从性交见识过类似场景。
但本以为绝对不可能的柳银露出这般模样，实在难以把持。
＂那、那里不能那样吸...呜！＂
＂没能接住主人全部精液，就由我代劳了。请别动。＂
＂啊呀！乳头...啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
最终未能应对突袭的柳银在辛西娅的刺激下高潮了。
'居然在小姐之外的女人身上失守...'
遵照李振硕命令，辛西娅早已不是第一次侵犯柳银。
但——
明明刚与小姐用假阳具共赴云雨，发誓不再对其他女性屈服，此刻誓言却瞬间崩塌。
＂啾...沾了这么多，看来还没做好侍奉主人的准备呢。＂
＂嗯啊！所、所以快停下啊啊啊！！＂
-噗咻！
完全不顾柳银反应的辛西娅继续专注善后，敏感肉体再受刺激的她又一次高潮。
＂脸上还有残留。＂
刚以为清理完胸部就能解脱，辛西娅又扑向她的面庞。
本想拒绝说可以自己处理，但连续高潮导致脱力的柳银已无力抵抗。
＂这个我自己...呃呜？！＂
＂啾呜！＂
反抗之际突然被撬开双唇，舌头在口腔内肆虐。
浓郁精液气息从对方口中传来，挣扎中的柳银最终沉溺于雄性气味，接受了这个吻。
'明明和小姐都还没...'
虽用假阳具互相排解过性欲，却从未接吻。
初吻竟被同为女性的辛西娅夺走，心理冲击非同小可。
＂滋溜！全部清理完毕。＂
＂辛苦了，等柳银结束就轮到你了。＂
＂荣幸之至，主人。＂
初来乍到时还是笨手笨脚的女仆，如今辛西娅已成长为合格仆从。
叮嘱她保持状态后，我看向神情恍惚的柳银。
＂本来要给小姐的初吻...居然...居然...＂
不知缘由，但她似乎对精液被辛西娅擦拭一事深感羞耻。
想来也是，每次来访总被辛西娅压制，难免如此。
粗略带过她的状态，我感受着因期待而加速的心跳。
'差不多该察觉到了吧。'
向柳银坦白真相的时机早已决定——
就在她主动献出处女之身后。
拼命守护的纯洁竟因丢失假阳具这种理由被迫交出。
若知道那不过是我随时能召唤回来的道具，她会作何反应？
会是愤怒？还是震惊到呆滞？
怀着期待，我对仍在发愣的柳银开口：
＂打算发呆到什么时候？＂
＂小姐...对不起...诶？＂
＂说要献出处女是骗人的？到现在还装模作样。＂
＂非、非常抱歉！现在就献上！＂
听出我语气不悦，惊慌的柳银立刻起身张开双腿，仿佛即刻就要呈上纯洁。
-滋咕
因辛西娅屡次刺激，她的小穴早已浸透爱液。
看着未经修剪的阴毛被汁液濡湿的模样，显然早已情动。
'这样也别有风味。'
最近总命令仆从剃毛，此刻倒觉得留存毛发也不错。
安抚手忙脚乱的柳银后，我斟酌着破处方式：
＂不必着急，既是初次更该好好准备。＂
＂是...非常抱歉。＂
＂直接上阵总觉得有点可惜。既然她都摆出这么下贱的姿态，我们是不是该给她配点相应的待遇？＂

＂有什么好点子呢...＂

我的店铺里陈列着琳琅满目的角色扮演服装，专为增添性爱乐趣而备。只要用积分购买，系统就会根据对象体型自动调整尺码。其他女人多半会因为破处之痛不敢提这种要求，但柳银的情况特殊，反倒让我纠结起来。

＂乳牛装似乎不错...母猪扮相应该也很配...＂

看那副天生媚骨的身材，合适的装扮实在太多了。那对巨乳配上乳牛角色扮演服肯定带感，平时总被我喊母猪的她也适合相应装扮。或者干脆给她套上发情的兔女郎服装，欣赏她欲火焚身的模样也不错。

＂啊...真是难以抉择...＂

就在我放弃直接侵犯柳银，陷入漫长纠结的时候。

＂主人，您有什么吩咐吗？＂

目睹我刚刚宣称要夺取她处女之身，转眼却陷入沉思的模样，辛西娅主动询问道。

＂不...总觉得直接上有点浪费，想给她换套服装但又拿不定主意...＂

＂原来您在烦恼这个。不过以她这副下贱身体，穿什么都合适吧。＂

＂对吧？所以更难以决定了。＂

我们俩把当事人晾在一边讨论得热火朝天，柳银只能呆若木鸡地杵着。明明下达了献出处女身的命令，现在却突然把她撇在一边讨论这些。更荒唐的是完全无视当事人的意见，仅凭两人兴趣就做决定。

但柳银即使看到这种场面也不敢吭声——万一惹李振硕不快，可能连假阳具都得不到。

＂决定了，就这个。＂

＂我也觉得这个最合适。＂

当她还在为荒谬场面发愣时，两人已达成共识般点着头。望着她们闪闪发亮的眼睛，柳银感到一阵连生死搏杀时都未曾有过的寒意窜上脊背。

EP0572


被李振硕和辛西娅选中的衣物捧在手中，柳银在小房间里涨红了脸。
＂要穿这个...?＂
两人挑选的服装比全裸更令人羞耻。
露脐款式的上衣胸部中央完全镂空，乳头与乳晕一览无遗。
下身同样采用开裆设计的内裤，将阴部与肛门暴露无遗。
这还没完。两人嬉笑着递来更多物件——
仿制兽角兽耳的发箍，长及大腿的过膝袜，以及逼真的动物尾巴。
接过这些的柳银不禁对将他们视为牲畜的姿态感到屈辱。
＂想拿回假阳具就必须穿上...＂
虽然比全裸更羞耻，但只有穿上这身才能向李振硕献出处女之身换回假阳具。毕竟那已成为她生存的必需品。
——簌簌...唰
＂嗯哼...＂
强忍羞耻将衣物逐件套上。最后戴上肛门塞造型的尾巴时，镜中映出的身影让她面颊发烫。
——吱呀
＂噢噢...！＂
＂真是太适合您了，主人。＂
＂没错，再找不到更相配的奴隶了。＂
＂呃啊...！＂
满脸通红的柳银听到两人露骨的称赞，咬紧牙关瞪着他们。
她身穿黑白斑纹的乳牛装——比寻常情趣内衣更屈辱的装扮。
无数设计方案中，唯有这件完美契合她丰满的胸部。
比起曾给李周恩穿过的那套，如今更显硕大的双乳将镂空上衣撑得愈发色气。
短款设计让下乳完全暴露，开孔处粉挺的乳首若隐若现。
开裆内裤间湿润的阴部同样是绝佳风景。
＂转过身去。＂
＂...是。＂
随着柳银转身，插在臀缝里的尾巴微微晃动。
＂简直就是亚斯吉本尊。＂
我望着史上最完美的乳牛玩具，露出满足的笑容。
[发情乳牛装]
-随时间流逝会提升穿戴者敏感度
-兴奋时可分泌乳汁
我早想尝尝那对巨乳产奶的滋味。
＂过来。＂
＂遵命...＂
李振硕的笑容加深了她的羞耻。尤其当辛西娅也投来嘲弄目光时，自我厌恶感几乎击垮柳银。
——嘎吱
＂哈啊？！＂
＂小穴已经准备好了呢。＂
——滋咯
＂啊啊啊！！＂
＂肛塞也插得很好，我非常满意。＂
＂...多谢夸奖。＂
穿着淫秽服装任人摆布的感觉比以往更令人难堪。但为了假阳具，柳银强迫自己道谢。
＂现在去我卧室。＂
＂是...＂
走向寝室的每一步都让失贞的实感更强烈。她即将向最憎恶的男人献上为小姐保留的处女之身——这份忠诚的最后证明。
＂躺上去。＂
＂明白...＂
熟悉的床铺唤起回忆。上次在这里目睹小姐被凌辱时，她只能被绑着手脚蒙住眼任人宰割。
柳银试图平复剧烈心跳，安慰自己：
＂只要能拿回假阳具...处女根本无关紧要...＂
有了它就能重回与小姐的幸福时光。正当她这么想着——
——啾呜
＂咿呀啊？！＂
突如其来的快感令她娇喘出声。
＂敏感度堪称完美。＂
＂你、你在干什么...！＂
＂当然是在夺取你处女前先尝尝小穴的味道。＂
睁眼看见李振硕埋在腿间的脑袋，柳银彻底慌了。她原以为只是简单失贞就能换回假阳具。
＂何必多此一举...＂
＂还用问吗？处女身一旦失去就尝不到这种滋味了，当然要先好好欣赏。＂
＂呜嗯！！＂
荒谬绝伦的借口。失去童贞根本不会改变爱液的味道，做这种事究竟有什么意义。
尽管柳银完全无法理解，但阴部被吸吮的快感再度涌来，让她再也无法继续谈话。
＂啾呜...啵！＂
＂哈啊！那、那种地方居然用舌头...啊呀！！＂
不仅被长时间舔弄阴部，更过分的是对方将舌头插进孔穴抽送，令人愈发羞耻。
而每当舌尖突然变得尖锐刮蹭阴蒂时，她最后一点自制力也彻底崩溃。
＂啾噢噢噢！！＂
＂要去了...要高潮了啊啊啊！！
-噗咻咻咻！！＂
当对方突然含住阴蒂用力吸吮时，前所未有的快感顺着脊椎窜遍全身。
初次体验这般快感的柳银喷涌着潮水，身体剧烈颤抖。
＂反应比想象中更激烈呢？原来你这么喜欢被舔小穴？＂
＂不、不是的...＂
＂那就是讨厌我爱抚你？＂
＂这个...＂
＂开玩笑的，别摆出那种表情。＂
出于本能脱口而出的否认立即被她咽了回去——担心会让李振硕不快。
看着她踌躇的模样，男人咧嘴一笑岔开话题，突然抓住了她的大腿。
＂来...该品尝期待已久的处女了吧？＂
＂随您...处置。＂
＂真打算把处女献给我？＂
＂是，正是为此而来。＂
＂那你的请求方式可不太对。＂
＂咦？＂
正以为终于要失去处女身时，李振硕的耳语让柳银不自觉地皱起了脸。
＂真要说那种话吗？＂
＂不愿意就算了，我去找辛西娅玩也一样。＂
＂主人我随时都准备着呢。＂
听闻要染指女仆的宣言，辛西娅立刻褪下内裤，急得柳银尖声叫道：
＂我、我说！我说就是了！＂
＂那快点。＂
光是回想耳语内容就让她满脸通红。柳银涨红着脸张开颤抖的唇瓣：
＂振、振硕大人...请用您的肉棒...惩罚我这个不听话的处女...＂
＂乖，说得好。＂
-噗呲！
她自发分腿扒开阴唇的献身宣言刚落，瞄准好的肉棒便长驱直入贯穿到底。
＂噢噢噢噢！！＂
-噗咻！！
粗壮阴茎撑开阴道壁的刹那，破瓜的痛楚与快感同时炸开，柳银瞬间攀上顶峰。
『居、居然这么舒服？！』
后庭早已被这根肉棒开拓多次，闭着眼都能描绘出它的形状。
但阴道的快感竟是肛门的好几倍。
＂呃啊！噢噢！！＂
势如破竹捅穿处女膜的肉棒直抵子宫口，抽出时龟头刮蹭黏膜又让她再度失神。
『不行...这样太危险了...！』
本以为和肛门同等程度的快感尚能承受，此刻才明白是何等傲慢。
＂哈啊！呼咿咿咿！！＂
截然不同。抽出时龟头强行刮搔敏感黏膜，插入时又将柔嫩襞褶暴力撑开。
若仅止于此，适应后尚能勉强忍耐。
问题在于——
肠道没有尽头，足以容纳整根巨物。
但阴道尽头存在着宫腔。当龟首撞上子宫口的瞬间，柳银终于明白那些小姐为何失态。
＂哈啊！稍、稍微...啊啊！！＂
＂没得商量，是你亲口说要献身的。＂
＂没想到会...呃啊！这么激烈...噢噢噢！！＂
每次龟头顶弄宫腔，海啸般的快感就令神智飘远。寻常破处女子根本承受不住这种刺激。
但常年开发的后穴早已让她的子宫变得极度敏感。此刻正加倍品尝着这份苦乐。
＂哈啊！主、主子...别顶得这么...！！！＂
＂放心，我玩过的奴隶还没人被这根操死过。＂
＂咿啊呀！！！＂
-噗咻咻咻！！
持续不断的抽插让快感冲昏头脑。身体知觉渐渐消失，仿佛只剩小穴存在。
即将迷失自我的恐惧令柳银试图挣扎，却在快感支配下动弹不得。
更何况男人本就不会给她反抗机会。
就这样，她被征服者彻底夺去了处女身。
-噗咻！
＂诶...？＂
当渐渐适应子宫被敲打的快感时，乳头异样的触感让柳银抬头看到了难以置信的光景。
＂这是...哈啊！！＂
从未受过精的乳头竟渗出乳白液体，连被快感冲到神智模糊的柳银也清楚这是什么。＂为什么我的胸部会流出母乳...＂下方持续传来几乎令人昏厥的快感，胸前又不断泌出乳汁，她在无法理解状况的情形下持续遭受玩弄。

EP0573


我卖力摆动着腰肢持续叩击那早已开发成熟的子宫时——

＂噗咻！＂

目睹柳银勃起的乳尖迸出乳白色液体后，我终于确认朝思暮想的母乳开始分泌。

'比预想的更耗时呢。'

原以为让她连续高潮一两次就会泌乳，没想到需要更持久的刺激。这位换上乳牛装束的姑娘竟要经历七次绝顶， mammary glands 才不情不愿地开始工作。

＂为什么…我的胸部会…？＂

尚未妊娠的躯体竟分泌出母乳的事实令她震惊到暂时忘却呻吟，呆滞地低头查看自己 chest。这种违背常理的状况任谁都会难以置信——无论乳房多么丰腴， lactation 终究是妊娠期特有的生理现象。

对于终生与男性保持距离的她而言，突如其来的泌乳冲击可想而知。注视着她圆睁双目怔在原地的模样，我俯身含住那源源不断的甜蜜源泉。

＂啾呜！＂

＂嗯啊啊！！别、别吸那个！！＂

惊慌到连敬语都抛却的柳银试图阻止，但我全然无视她的抗拒，尽情享用着随每次吮吸涌出的琼浆。

'真是香醇呢。'

＂滋呜…啾呜呜！！＂

＂嗯啊？！哈啊！快、快停下…！！＂

每位 slave 的母乳风味都独具特色——此前实验性地让李珠恩泌乳时尝到的是蜂蜜般的甘甜；柳安娜的则如浓厚奶油；而李世妍的带着淡雅香草气息。

此刻柳银的乳汁却与众不同，浓厚牛乳香中泛着令人上瘾的醇厚感。或许正因这对傲人 chest，才让人联想到真正的 dairy cattle 吧。

＂嗯…辛西娅要也尝尝看吗？＂

＂我真的可以吗？＂

＂反正这对丰乳足够两人分享。＂

＂那么…失礼了。＂

-啾！

＂呼咿！！你们在干什么？！给我分开！＂

未经当事人允许，我们双双享用起这对喷泉。最初为泌乳震惊的柳银，此刻却在双重刺激下扭动身躯试图逃离。

'要是连胸部都变得 sensitive 就彻底完蛋了…'

李振硕的肉棒每次刮擦阴道壁叩击子宫时，她神智就已开始涣散，若再叠加乳头 stimulation 绝对会崩溃。她深知这个男人带来的 pleasure 多么危险——如同沾染 narcotics 般令人沉溺。

抛开泌乳这种非常态现象，若继续放任自己沉沦在此等快感中，必然会导致无法挽回的成瘾。

'绝不能变成那样。'

光是阴道被玩弄就够令人忧心未来，若再对哺乳快感上瘾，天知道这副身躯会被开发到什么地步。想象一个未孕女子同时沉溺于肛交与泌乳快感——她甚至无法预估自己会堕落至何种深渊。

然而挣脱不过是奢望。数次 peak 已耗尽体力，更何况阴道仍被巨物填满。光是摆脱那根 monster cock 都是难题，更遑论还有与己方战力相当的辛西娅在侧。

＂哦哦！呜！停、停下来！求求你们——！！＂

此刻柳银唯一的选项只剩哀求。即便现在，这位 lady 依然被迫与女仆 mutual 用假阳具互相 service——睡前惯例的玩弄令她身体越发堕落。

当滚烫母乳从丰腴胸脯中被暴力榨取时，柳银终究还是迎来了绝顶。

＂咿呜——！！！＂

-噗咻咻咻！！

她曾拼命抵抗，以为只要忍耐到停止吸乳就能保住理智。

可是。

阴道传来的过载快感本就已达临界点，胸部刺激成为压垮骆驼的最后一根稻草。

＂啊啊…彻底完了…＂

快感烙印在脑海深处的刹那，所有退路皆成虚妄。李振硕赋予的 pleasure 本就超越了 human endurance 的极限，更何况如今他的技巧早已远超能力觉醒初期的调教水准。

＂呼咿…咿呀？！＂

过载的快感令她在男人射精前便力竭晕厥，体力与精神力同时崩坏。当恢复意识时，这副身躯早已沦为活体 onahole——字面意义上的 sex doll。

＂这次…似乎玩过火了。＂

＂反正接受主人精液后就会恢复的。＂

话虽如此…＂

夺取她 virginity 的兴奋，加上成功催乳的喜悦，确实让我有些失控。＂

＂呼咿…＂

仍被肉棒填满的柳银翻着白眼发出微弱呻吟。见她明显神志不清的模样，我决定提前注入治愈的种子。

-噗噜噜！！

放弃等待最佳时机，直接向 cervix 深处释放滚烫浊流。

-颤！颤！

当黏稠 semen 灌满子宫时，她痉挛着再度攀上高峰。注视这幅美景完成射精后，我取来假阳具准备揭晓真相。

'不知她会作何反应呢。'

子宫内射带来的治愈效果应该很快能让她恢复神智。毕竟此刻的她已失去 virginity，经历 vaginal creampie，甚至开始分泌母乳——是时候面对现实了。
仅仅因为弄丢一个假阳具就变得比从前更加下流的她会有何种反应，我实在好奇得紧。
＂嗯...呃？！＂
子宫里储存的精液开始生效，逐渐恢复神智的柳银。因过度快感而上翻的瞳仁慢慢复位，微张的嘴唇缓缓闭合。
＂醒了吗？＂
＂我...昏过去了...？＂
对着刚清醒过来、难以相信自己失神事实的她，我递出了眼前的假阳具。
＂来，这是你想要的。＂
＂这是什...？！＂
刚恢复意识的刹那，看到李振硕曾说难以制作的假阳具出现在眼前，柳银瞪大了眼睛。
'这东西什么时候做好的...？'
明明最初报告丢失时，他还露出为难表情说需要很长时间重制。当时旁边李振硕的女仆辛西娅也满脸荒谬，本以为要等很久——
＂可、可明明说过很难制作...＂
＂啊，这个？＂
尽管快感余韵让她脑子仍有些迷糊，但这件事对她冲击大到足以瞬间清醒。如果这么容易就能重做，当初那副为难表情根本说不通。
面对难以理解的状况，柳银刚提出疑问，李振硕便咧嘴笑道：
＂其实是你搞错了我说的'丢失'。＂
＂诶...？＂
对方说自己误解的话语让她更加困惑。明明向来插在肛门里的东西突然消失时那么慌张——
＂意思是，我随时能这样回收。＂
＂呀啊！！＂
他忽然将手中假阳具捅进身旁女仆小穴。正盯着因粗大道具突然侵入而呻吟的女仆时——
＂瞧好了！＂
随着这声宣告，方才插入女仆体内的假阳具竟又回到了他手中。
＂掰开给她看。＂
＂是，主人。＂
＂啊...！＂
当看到女仆展示出空空如也且留有侵入痕迹的甬道时，柳银终于明白了一切。
＂只要我想就能随时回收，现在懂了？＂
＂啊...啊啊啊！！！＂
她彻底醒悟了。不仅是被戏耍的事实，更为重要的是——自己为小姐保留的处女身根本毫无意义。
＂李——振——硕——！！！＂
熊熊怒火在脑海中燃烧。先是被他愚弄的屈辱，接着是察觉郑重献上的纯洁竟成笑柄的愤恨。
区区如此简单的把戏就把自己骗得团团转。而他竟利用这点百般折磨自己。
看着跪地俯首宽衣解带的自己，这家伙心底该是怎样嘲笑？
＂哈...哈哈...＂
嘶吼之后涌上的是无尽空虚。为假阳具丢失忐忑不安坦白的模样，愿望破灭时的崩溃——原来全是他的恶作剧。
＂你早就...知道的？＂
＂当然，那不过是我暂时取回来用的。＂
＂怎么会...这种荒唐事...＂
＂啊！还没告诉你吧？我有些特殊能力。＂
＂哈哈...＂
这显然是在捉弄人。故意不说的戏谑感几乎要满溢出来。他就是为了看自己出丑才设的局。
＂哎呀，抱歉？我以为说过了呢。＂
＂杀了你...一定要杀了你！！！＂
＂喂喂，为这种小事杀人可不行啊。＂
然而当留在体内的肉棒突然抽动时，所有狠话都化作了悲鸣。
＂住手！杀了你！绝对要杀...呃啊啊！！＂
被开发过的小穴比从前敏感数倍，稍被撩拨就掀起滔天快感。加之已经高潮过的身体恢复了些许体力，感受反而更加鲜明。
＂被肉棒插着就嗯啊乱叫的家伙谈什么杀人？＂
＂你...你这...嗯嗯啊！！＂
＂滋呜！对主人说出这种大不敬的话，看来还需要再教育呢。＂
当柳银含着杀意瞪视李振硕时，身旁女仆突然含着她的胸部嗤笑出声。正当她想连女仆也一并咒骂——
＂咿呀呀呀！！＂
被暴力吮吸乳头的快感瞬间击溃了她的理智。
＂就凭这点乳房吮吸的快感就屈服...真是可悲。＂
＂哈啊啊啊！！＂
一直默默忍受辛西娅辱骂的柳银榨取全身力气撑起上半身。
＂哎呀？＂
看到这般情景的辛西娅略显惊讶，但很快柳银的反抗就变得毫无意义。
-滋咯！
＂哦哦！！＂
试图撑起身体挣脱时，仍插在小穴里的肉棒猛然推进压迫子宫，强烈的快感再次令她浑身瘫软。
无能为力。从未如此刻般想杀掉他的冲动翻涌，却只因肉棒插在体内就什么都做不了。
'一定要杀了他...绝不放弃...'
正当她无视快感再度撑起身子发狠誓时。
＂再反抗的话这东西可就不给你了哦？＂
＂呜...！＂
李振硕晃动着手中的假阳具威胁道，她只能僵在原地。

EP0574

被李振硕用假阳具胁迫的柳银此刻愤怒得几乎发狂。＂明明知道一切却欺骗我。＂他心知肚明。那个假阳具根本没有丢失。

所有人都在装傻充愣，最终逼她自己献出处子之身。杀意不断翻涌却无法实现——他当然清楚物理层面上根本做不到。若是反抗，不出十秒就会被按倒在地。

明知无能为力，可只要说出口就能稍缓怒火。所以柳银总把＂要杀了你＂挂在嘴边。＂连这都做不到...＂现在更不行。若不听他命令就拿不回假阳具，这对她而言绝不可退让。

＂真乖，不反抗的样子更诱人呢。＂＂闭嘴...＂＂哎呀，该说敬语哦？＂＂请您...闭嘴...＂＂这不配合可不行。＂

不能顶撞他。所有理智都在叫嚣，可那戏弄的语调令人难以平静。

『深呼吸...先冷静下来...』假阳具带来的冲击让思绪混乱。明明来之前决心放下一切的。

＂呼呜呜...＂正当她闭眼调整呼吸时——

＂呜噢噢！！＂李振硕突然搅乱了节奏。

＂求人的姿态还这么傲慢，该罚。＂＂哈啊！啊啊啊！！那里不能...咿呀！！＂

不可饶恕。明明是他欲求不满找上门，却摆出这副态度。即便怀揣憎恶，这般无礼也令人火大。恰巧还剩一个假阳具，正是惩戒的好工具。

传教士体位下插入臀部有些勉强。但复制阳具岂是凡物？心念转动间便顶开曾多次承欢的后庭。

＂呜噢噢噢！！！＂粗大的突然入侵令柳银扭动腰肢发出下流呻吟。混合着处女血与爱液的后穴被捅开，极致开发的肠壁完全能感受快感——尤其是多次高潮后异常敏感的她。

＂早该听话的。＂＂这、这种...哈啊啊！！＂

＂插着不太顺手，换个姿势。＂复制阳具本可凭意念操控，但必须亲眼看着她双穴被同时贯通的淫态。只能暂时退出仍在痉挛的蜜壶。

＂不准动！呃啊！＂当两根肉棒分别在两穴抽插时，李振硕突然抽身的举动反而将她推上巅峰。

『糟了...会坏掉的！』仅是肉棒脱出就让她确信：若继续下去绝对不行。可当肠道里的复制品开始搅动，与前方残留的快感交织成全新刺激，本就屈从于原生阳具的她彻底崩溃。

＂抖成这样，还不快翻身。＂＂嗯啊！＂

-噗咻！高潮余韵中挨了记臀拍，柳银彻底失神。

＂这就去了？＂＂嗯嗯...哈啊...＂
＂别独享快感，继续动。＂＂哈啊啊？！＂数次巅峰后昏沉的脑海里，突然传来后庭异动——远比蜜穴更早开发的肠道被疯狂搅弄，迫使她清醒着服从。

＂这样...可以吗...？＂＂唔，很棒。＂生怕再挨罚的她战战兢兢用起敬语。其实他根本不在意称谓，但高傲的她低头确实能满足施虐欲。

＂哈啊...这副身体确实是仆从里最棒的。＂＂若您喜欢奶牛体质，也能把我变成那样吗？＂

＂不，辛西娅现在这样就好。＂＂可如果我...＂
＂女仆装最适合你。＂他捏住她下巴，＂不必模仿那头下流奶牛。＂
＂...谨遵吩咐，主人。＂
柳银的身材淫靡到连在一旁自慰观战的辛西娅都嫉妒不已。
她有着与高挑骨架相称的丰臀巨乳。
当这副身躯以跪趴姿态伏在床榻时，呈现出的画面极具冲击力。
＂原来真能碰到床单啊。＂
最令人称奇的是，虽然穿着露脐装遮掩胸部，可当她用胳膊撑起上半身时，沉甸甸的重量使得衣料被重力反复拉扯。
此刻垂落的乳尖正与床沿热烈接吻——即便胸围最大的李周恩都未必能做到。
＂那就当真正的乳牛来对待吧？＂
＂等、等等...咿呀呀！！＂
李振硕从后方瞄准小穴挺进时，柳银的求饶立刻化作了呻吟。
粗壮肉棒瞬间贯穿子宫的冲击，令她绷紧脚趾发出了哀鸣。
＂呜啊！双根...太强烈了！！＂
＂明明很享受吧？这可是专属待遇。＂
＂才不要...哈啊啊！！＂
关键在于肛门里还塞着复制阳具。每次抽插都让阴道壁承受着叠加刺激。
＂要动另一根了哦？＂
＂别！求您...！＂
柳银疯狂摆动臀部试图挣脱，却被20cm的凶器钉得动弹不得。
当复刻阳具也开始运作的瞬间，她彻底沦陷在双重快感中。
此刻任何反抗念头都烟消云散，只剩下野兽般的本能喘息。
看着猎物失神的模样，我顿觉索然无味——我钟爱的正是她永不屈服的反骨。
＂辛西娅。＂
＂在，主人。＂
＂去吸她的奶。＂
原本在自慰的少女立刻扑向床榻。
当敏感乳头被含住的刹那，柳银的身体再度剧烈震颤。
＂就是现在。＂
我等待着她适应快感的临界点。
当两道闸门同时失守，乳汁混合着潮吹喷薄而出时——
＂哈啊！！＂
她竟突然仰头达到了绝顶。
＂...晕过去了？＂
确认状况时，只听到微弱的呜咽声。
从微弱的呼吸声来判断应该没死，但没有反应的样子确实已经昏过去了。
明明一直很注意控制力度避免让她昏厥，但同时进攻两个孔洞还要被吸吮母乳，果然还是太勉强了吧。
＂哎...先把辛西娅那边收拾好再过来趴着。＂
＂啾呜...是！主人！！＂
听说柳银昏过去要清理现场，辛西娅顿时开心地飞快抢占位置。
＂请把主人的肉棒插进我早就湿透的小穴里！！＂
平时总用生硬语气说话的她，一到做爱时就特别爱撒娇。
想着在柳银醒来前先和辛西娅交合，我将阴茎插入她早已熟悉的紧致甬道，在熟悉的夹紧中开始射精。
＂啊哈嗯！！！主人的精液好温暖...好舒服...＂
代替柳银承受精液的辛西娅满脸幸福地享受着性爱。

EP0575


在柳银昏迷后，我尽情折磨了辛西娅，直到她苏醒后又将她玩弄到天亮。
＂哎呀...是不是有点过头了？＂
直到接近中午才醒来的我，虽然拥有半神之躯却也感到腰部酸痛。昨晚真是罕见地被榨取精液的日子。被同时侵犯阴道与肛门的柳银，从接受我精液那一刻起就变成了怪物。

起初她还因不适应快感而挣扎，但随着时间推移开始适应时，我猛然惊觉——她竟因无法克制快欲而失去理智暴走了。

『这算是唤醒了沉睡的怪物吧...』

原本为了培养她对我的憎恨，总是以施虐心态进行强奸，但昨晚不同。正因怀恨在心，她反而主动骑上来企图通过榨干我来报仇。我完全没料到柳银能如此淫荡地扭动腰肢，一时竟被攻得措手不及。

在基础身体能力优秀且不知疲倦的持续射精状态下，柳银简直像怪物般疯狂榨取。到了后期，连平日负责处理性欲的辛西娅都露出畏惧的表情，可见其凶猛程度。

＂不过倒也不坏。＂

她会在得到精液后继续纠缠，甚至无视该轮到辛西娅的次序扑过来。那份执着让实力相近的辛西娅都无法阻拦。最终辛西娅被挤开，委屈地望着我，我只得强行扯开柳银。

之后便是重复循环：等辛西娅昏倒再扑上来，用全身榨取精液。虽然最终她体力不支昏厥算我获胜，但那份压迫感确实非同寻常。

＂下次想让柳河英也变成那样试试。＂

我盘算着等韩慧灵的事情解决后，就要同时享用推土机般榨精的柳银和露出意外表情的柳河英。正想着走出卧室准备淋浴时，

＂呼...＂

＂主人醒了吗...＂
刚洗完澡就看见睡眼惺忪的辛西娅。知道她昨晚调节柳银很辛苦，我特意体贴道：
＂早上没事，继续睡吧。＂

＂感谢体谅...＂

住在我家期间深知她多努力，这点关怀是应该的。当然她曾谋害我父母的事实不会改变，平时照样要折磨她。经过数月调教，辛西娅似乎已适应虐待，甚至开始期待了。

『今天的安排...』

由于每天都要临幸奴隶们，我必须牢记日程。平时由辛西娅提醒，但她昨晚太累还在睡，只能自己回想。

『中午周惠英要来，晚上约了李世妍。』

今天是与怀孕两个月的周惠英共度的日子。虽说受舆论限制只能在家交欢，但她最喜欢和我做爱，倒也无妨。她那个蠢丈夫至今不知我才是孩子生父。

『按理早该察觉了...』

这段危险关系曾几近暴露。有次灌醉她丈夫当面交媾，另一次中午把装满精液的避孕套挂在她内裤上命令陪丈夫睡，都没被发现。男性本该对精液气味最敏感，看来那废物是真的无能。

『现在曝光也无所谓了。』

自从收服柳河英获得财力后，不必再担心与周惠英的关系败露。当初要她维持婚姻既因刺激，也因我无力抚养孩子。如今准备就绪，即便事发离婚便是。

-叮咚！

正思量间，门铃恰时响起。虽然告知过密码，周惠英总坚持按铃。

『说这样有被迎接的感觉。』

想起她提过喜欢有人等候的温馨。所以我总会亲自开门。

＂您好，主人...＂
＂欢迎。＂

门外是她羞涩的笑靥。招呼进屋后，我将手轻抚在她隆起的腹部。

『嗯...发育良好。』

半神之躯赋予的敏锐感知能察觉胎儿生命力。确认律动正常后我说：
＂孩子很健康。＂

＂因为是主人的孩子，特别强壮呢。＂
＂只要顺利出生就好。＂
由于缺乏比较对象，我不太清楚自己这副躯体蕴含的力量是否传递给了孩子。
就连询问系统时，她对此也一无所知，看来只能在孩子出生后确认了。
「若是继承了我的肉身降生，不知会诞生怎样的怪物呢。」
拥有【半神之躯】的我，这具身体在地球上堪称无与伦比的奇迹。
强韧的肌肉自不必说，永不衰竭的内脏与能弹开子弹的皮肤——若这孩子哪怕只继承了一星半点，恐怕都会被人称作怪物吧。
「健康就好。」
我倒不怎么担忧。只要孩子能平安降生，茁壮成长就够了。
在父母满满爱意中长大的我，早已储存了足够返还给孩子的丰沛感情。
“要坐在沙发上喝杯茶吗？”
“好…”
住在隔壁常碰面的周惠英，每次见到我都会害羞。
有次问起缘由，她的答案意外地可爱：
-从没见过这么宠我的人。
她说比起新婚时的丈夫，从我这里感受到更多珍视与爱意。
那天我满怀怜爱地在她后庭灌满了精液，看来她也食髓知味，总想找我确认爱意。
“最近你丈夫怎么样？”
“不太清楚…除了每天叮嘱小心身体按时回家，其他事都不告诉我。”
“夫妻间没有亲热吗？”
“现在我都拒绝。上次他想抱我，也拿孩子当借口推掉了。”
“做得对。”
如今周惠英与丈夫的地位完全颠倒。
从前他因她不能生育而冷落，还在外养女人。
知晓全部真相后，丈夫反倒成了这段关系里的乙方。
喝完茶时辛西娅已备好午餐。
长期担任女仆让她的厨艺精进不少，我们享用了一顿满足的餐点。
“主人…差不多该…”
“啊，发情了？”
“是…想要主人的肉棒插进来，全身都发烫了…”
饭后闲聊消食时，发情的周惠英用渴求的眼神望着我。
换作其他奴隶我或许会故意折磨，但对怀着孩子的她终究心软。
“那去床上吧。”
“呀啊！”
我将沙发上的她公主抱起走进卧室。
室内弥漫着清新气息，想必辛西娅早已用清洁道具打理过。
“咦…主人昨天和这女人做过？”
“嗯，她嚣张地找上门，被我狠狠教训了。”
“嗯哼…真羡慕，我也好想被主人像野兽般粗暴贯穿…”
“我也常想往惠英子宫里灌满精液呢。”
“希望孩子快点长大…虽然怀上主人的孩子很幸福…但这种时候又觉得懊恼。”
初夜骑乘位的体验让周惠英念念不忘。
那种被全身压制、用肉棒彻底填满的姿势，最能让她感受到被爱的实感。
“该叫醒她了。”
到了该和孕奴交合的时间，傲慢的柳银必须起床了。
因徹夜激烈性爱而沉睡的她，被我掀开被子掐住粉红乳头。
“咿呜！？”
不愧是曾在暗界厮混的婊子，突袭下惊跳着醒来。
茫然片刻后她眼神骤锐，我对她抛出提醒：
“还睡？你的主人可等着呢。”
“啊？！已经…”
被惊醒的柳银皱眉欲怒，闻言却猛然清醒过来。
“怎么…为什么不早点叫醒我！！”
“睡得香甜还说什么蠢话。我凭什么叫你。”
“呜…连续熬夜三天都从没迟到过的！”
此刻是下午两点——对每天六点起床为小姐做准备的柳银来说简直太迟。
她慌忙裸身跳下床，巨乳摇晃着冲进浴室。
「现在准备至少得花一小时吧。」
毕竟昨夜性爱留下的精液爱液已干涸在她肌肤上，喷在发间的白浊更是结成硬块。
我的精液浓度极高，普通冲洗根本无济于事。
其他奴隶和我交合后都会先用清洁道具打理，但对柳银我可没这份体贴。
“那我们好好玩玩？”
“好喜欢…主人…”
时隔一周再度接纳肉棒令周惠英喜形于色。
中途浴室出来的柳银投来艳羡目光——这便是我俩的小秘密了。
在丈夫下班回家前，我尽可能与周惠英共度时光，之后正休息时接到了期待已久的联络。
＂发生什么事了？＂
-主人～慧灵终于敲定日期了～
＂具体什么时候？＂
因李周恩渴望回到过去的执念，韩慧灵被迫与我相见交谈。本以为事后没有联络意味着计划失败，所幸如今确定了会面日期。
-定在这周六见面呢～您那天方便吗～？
今天是周三，距离周末还有三天时间。确认过周末行程空闲后，我答复了同意。
-明白啦～地点在高宇莉家，稍后会把地址发给您～
＂好的。＂
虽然闪过是否在我家见面的念头，但听到是高宇莉家便应允了。挂断电话后，想到时隔半年再度与韩慧灵正式交谈，我稍作思绪整理。
『要和韩慧灵重逢了啊...』
坦诚地说，确实萌发了与她重新开始的念头。毕竟她曾美得让我倾注真心，是刻骨铭心的恋人。
不过。
或许因为独处时已整理好心情，也浮现了不愿再续前缘的想法。倒非出于负罪感——虽然因我的过错导致分手，多少仍有愧疚——但这份情绪远未达到妨碍重逢的程度。
『毕竟早已释怀了。』
分手后虽耗费漫长时光，终究完成了心理建设。不仅断了复合念想，甚至为此特地休学。本料不到会有今日，当重逢突然成真时，反而难以下定决心。
＂算了，先见面谈谈吧。＂
不会像从前那样纠缠不清。那个盲目爱着她的我，早已死在分离之日。若相见，只当寻常旧识叙话。关于生育的意愿也全权交给她来决定。若她愿续前缘便慢慢相处，若不愿我绝不强求。
这便是我的决断。

EP0576



连一盏灯都没点亮的房间里，黑暗吞噬了所有角落。一名女性神情呆滞地躺在床上。＂哈啊…＂已经好几个小时了，她就这样躺着什么都不做，只是不停地叹气。为了避免被人看见身体，她把被子一直拉到脖颈处，只用空洞的眼神盯着漆黑的天花板。＂周恩为什么要那样做呢…＂这位女性的身份是韩慧灵——刚被朋友叫去房间体验了极致快感的她，在与男友分手半年多后，原本只靠他留下的痕迹自慰度日，却在昨天重新被熟悉的快感刻印在身体上。＂嗯哼…！＂昨天那数小时里，那些被遗忘、或者说被压抑的快感被强行灌入体内。当那些被压抑的快感仿佛责备她为何长期自我克制般重新涌现时，占领她全身只用了短短一瞬。

就这样，所有被压抑数小时的快感喷涌而出。昏迷后回到家的韩慧灵，此刻全身敏感得连一丝布料都无法承受，只能赤裸躺在床上。＂嗯…啊！＂即便只是静静地盖着被子躺着，过度敏感的身体仍让呻吟不受控制地从唇间溢出。每当柔软的被单轻轻擦过她的肌肤，席卷全身的快感就强烈得令她颤抖。由于不断被各种细微触碰刺激，她的呻吟始终无法停歇。

虽然想着掀开被子就好，但这根本不可能。深秋转冬的寒气相当刺骨，而开启暖气又会让体温升高引发性欲躁动。『那天遇见李振硕是错误吗…？』因为不知道朋友们都已沦陷，出于救人的执念多管闲事难道是错的？或许本该假装不知情，任由他们自行解决？那些曾经亲密无间、值得信赖的朋友们集体背叛带来的失落感，根本无从化解。＂呃啊！！＂但此刻最折磨她的，是身体重新回忆起那些拼命忍耐过的快感。即便带着被快感烙满印记的疲惫身躯回家休息，情况依然糟糕——爱液如同故障的水龙头般从阴部不断涌出，被持续刺激的乳头只要微风轻抚就能带来剧烈快感。

『身体不听使唤了…』试图用冷水淋浴冷静，结果适得其反。敏感的肌肤接触到冷水反而引发了更强烈的快感。她身体状况差到令人担忧能否恢复。『该怎么办…』强忍着尚未习惯的快感，韩慧灵开始思考最关键的问题：她终究没能抗住李周恩的胁迫，答应与其见面谈判。

这太令人愤懑了。被强迫去见那个充满糟糕回忆的前男友，怎么可能不怨恨？但听闻周恩的真心话后，又觉得她确实有苦衷。『没想到…她竟然怀着那种想法…』原以为是被李振硕精神操控，但即便用他持有的道具验证过，周恩扭曲的念头仍令人怀疑。她想回到高中时代大家经常相聚的快乐时光——这能理解。各奔大学后见面困难是事实。但为此用那种方式填补欲望实在大错特错。『还不如坦诚说出来…』若不是那种胁迫手段，而是坦白倾诉会怎样？当然不可能事事如愿，成年后各有征途，相聚确实不易。但若知道她因此痛苦，大家本可以多相聚安慰她。

虽然都是过去式了，疲惫的韩慧灵仍忍不住设想这些可能。＂从一开始相遇就是错误…＂早知如此不如不恋爱。谁能想到一场恋爱会让人如此痛苦？追根溯源，即便一切都因那个男人开始走向错误，她连自己尝试恋爱这件事都觉得是罪过。她在逃避——不去直面困境，而是想些别的事情。韩慧灵清楚知道现在该考虑的是与李振硕的会面，但本能地回避这个念头。＂啊啊…为什么我这么不幸…＂若只剩厌恶倒也罢了，问题是对他残留的好感仍在胸腔角落挥之不去。这才是更大麻烦——担心见面会动摇自己好不容易整理好的心情。本以为一切都已经结束，如今事态爆发又让她无法确定了。＂到底…到底…我该怎么办…＂对未来忧心忡忡，对现状也束手无策。

一直以朋友相处的李周恩和高宇莉被那个男人拿下的冲击还没消退 太多事情就接踵而至。
李周恩为了满足自己的欲望 正盘算着把所有朋友都献给那个男人。
虽然不太清楚高宇莉的想法 但她似乎也有自己的打算。
想联系很久没露面的金美娜 又怕被李周恩发现而不敢轻举妄动。
好可怕。没有可以依靠的人。要是和父母说这些 他们会作何反应呢。
『不会相信吧...』
虽然父母真心疼爱自己 但绝不会相信这种事。
谁能想到世上会有人拥有操控精神的能力 仅仅用快感就能让人上瘾呢。
若非亲身经历 自己恐怕也不会相信。更何况她根本不想让父母见到那个男人。
『要是连父母都被攻陷的话...』
即便说明现状 就算百万分之一的几率父母愿意相助 也根本无计可施。
万一那个男人和父母见面 事态就再也无法挽回了。
虽然之前分手时录下过关于超能力的对话。
但。那种东西大概率会被当成无稽之谈 根本派不上用场。
＂真憋屈...＂
连最亲近的家人都无法求助。曾经信赖的朋友如今反倒要小心提防。
最终唯有去见李振硕当面谈清楚 才能彻底了结这一切。
韩慧灵明白 虽然碍于李周恩的欲望可能受到阻挠 但概率其实很低。
『因为那个男人不会坐视不理。』
以他的性格 绝不会容许别人未经请求就擅自行动。
性交时也总是强行要求按他的方式来 朋友们都称他为主人。
言下之意就是如今李周恩和高宇莉等同于他的性奴隶 不可能随心所欲行动。
『只要好好沟通就行了吧？』
这么想着心情稍微平静了些。只要好好对话就行。
回忆起在高宇莉家见到李振硕那天的眼神 韩慧灵反而感到些许安心。
那副对自己毫不在意的目光 不同于恋爱时带着执念的眼神 完全像是看待陌生人的视线 清楚表明了他已毫无兴趣。
＂应该不会太糟...＂
想象着用截然不同眼神注视自己的李振硕 总觉得结果不会太差。
如果无意复合 平平常常结束对话就好。就算发生冲突 他应该也不会主动发难。
从那双像是斩断所有执念的眼睛里 韩慧灵感受到了奇妙的信赖感。
＂啊...这样不行...＂
又来了。残留在心底某个角落的眷恋。
总在某些时刻擅自搅乱思绪。居然对把朋友都变成奴隶的男人产生信任 简直荒谬。
脑子乱成一团。现在连自己的思考是否清醒都开始怀疑。
敏感的身体不时涌现快感 纷杂的念头令人头昏脑涨。
无法放松的韩慧灵独自闷哼着 止不住地胡思乱想。
——
终于到了这天。
星期六。接到李周恩联络 要与韩慧灵见面的日子。
＂这是给主人安神的茶。＂
＂谢谢。＂
表面强装镇定 但毕竟每日肌肤相亲 辛西娅还是察觉到了我的紧张端来茶水。
被奴隶担心的主人这般想着 我边喝茶边慢慢平复心情。
『没什么大不了的 全交给她来选择就好。』
赴约前思前想后得出的结论就是这个。
如果韩慧灵想复合就接受。不过很难回到从前的关系了。
若是拒绝就各走各路。我没打算纠缠不休。
对已经整理好心情送走的她来说 这样刚刚好。
『我无所谓 随她高兴吧。』
喝完辛西娅泡的茶再次平复心绪后 我站起身来。
＂我出门了 辛西娅。＂
＂是 祝您一路顺风 主人。＂
道别时辛西娅缓缓靠近 轻轻抱住我说路上小心。
共同生活积累的感情让她这个拥抱 令我残余的紧张又缓解了几分。
出门坐上车。联系时李周恩说她和高宇莉已经在家里等候。
韩慧玲还没到 我打算提前抵达等着。
『不知道李周恩会搞什么名堂。』
既然知道她的欲望 突发状况就令人头疼了。
可没打算纵容这个为达目的策划一切的李周恩。
为防她对韩慧灵做出什么 我决定提前出发隔开两人。
——
就在李振硕从家前往高宇莉住处时。
-咔嗒咔嗒咔嗒
＂周恩你干嘛一直这样？＂
＂嗯~？抱歉...养成习惯了啦~＂
在高宇莉家等候的她焦躁难耐 不停用牙啃咬指甲。
＂难道主人阁下已经察觉到了吗？＂
最担心的事莫过于此。她为了私欲利用了主人阁下。
当然这对主人并无损害——毕竟慧灵的容貌与身段仍美得令人屏息，尽管他们早已分开。
对性欲旺盛又偏爱美色的主人而言，这绝对是件好事。
虽然李振硕压根没这种念头，反而打算给韩慧灵选择的机会就是了。

＂没关系...只要能回到从前，什么样的惩罚我都接受。＂
即使被发现也无妨。既没损害主人利益，又能实现夙愿，这笔买卖怎么想都划算。
加密数据区块

紧张感仍在所难免。万一主人和慧灵交谈后决定分道扬镳，一切就完了。
她不能亲自出面请求复合，那才真正越过了底线。
只求两人能顺利谈妥，盼着慧灵重归主人怀抱。
或许会显得过于强横，但实在是迫不得已——毕竟分手半年后，那位友人似乎已过上了正常生活。

＂求你了...慧灵啊求你了...＂
盼着慧灵能主动回到主人臂弯，让一切恢复原状。
怀揣这般念头，李周恩焦灼等待着双方尽快相见。

EP0577


咚咚咚
＂呃？！＂
＂请出去。＂
不知过了多久，正独自沉思的李周恩被敲门声惊得浑身一颤，高宇莉则走向入户门准备开门。
嘀哩哩——
反正会登门的只有两人，打开门看清站在外面的李振硕后，高宇莉开口道：
＂主人阁下您来了？＂
＂是我先到的吧？＂
＂是的，慧灵还没到。＂
＂先进屋吧。＂
简单寒暄后进入屋内，只见李周恩脸上写满紧张。明知平日从容的她为何露出这般表情，我却故作不知地打招呼：
＂好久不见，过得还好吗？＂
＂是...托主人的福...＂
她连惯有的语尾拖音都因过度紧张而消失，向我问好的模样让我瞬间看穿她的心思。随口应酬几句后，我径自坐在地板上。
＂韩慧灵已经出发了？＂
＂嗯，现在应该快到了，她总是比约定时间来得早。＂
＂那很快就能见到了。＂
我无视僵在原地的李周恩，转向高宇莉搭话。她笑着递来饮品：
＂是主人喜欢的葡萄汁。＂
＂谢谢。＂
知晓我爱喝鲜榨果汁的高宇莉将玻璃杯斟得满满当当。我注视着双手恭敬奉饮料的她，余光瞥见李周恩猛地避开视线。
『看来至少知道自己做错事了。』
透过【性欲之眼】审视她的状态，发现她正担心计划败露。原本打算若她厚颜无耻就加重惩罚，看这自觉反省的态度倒可以考虑从轻发落。
＂上次谈话顺利吗？＂
＂呃...不太确定，但得到了答复。＂
我自然清楚那绝非友好对话——毕竟是用假阳具当谈判工具的场景。回忆着李周恩发来的照片里韩慧灵放荡的模样，我啜饮葡萄汁静候主角登场。
『会作何选择呢...』
对接下来的会面充满期待。她究竟会选择捍卫意志永不相见，还是如李周恩所愿回到我身边？
怎样都好。早已整理好心情的我，对她的选择并不十分在意。
『问题在于李周恩。』
为满足私欲利用我不说，还对挚友韩慧灵做出那般龌龊事。本可友好协商却偏要采取极端手段提高成功率——无论结果如何，她都必将自食恶果。
最理想的结局不过是韩慧灵回到我身边恢复从前的相处模式，即便如此我也不会轻饶她。
『虽不会抛弃，但必须给予相应惩罚。』
毕竟再难找到如她这般诱人的奴隶。看着那张永远从容的脸庞因肉棒插入而崩溃，实在是种享受。
正沉思间，当我准备再饮葡萄汁时——
＂主人...＂
始终保持紧张姿态的李周恩轻声唤道。
＂怎么？＂
＂如果...只是假设...慧灵说真的不想再见面...您打算...？＂
绷紧的神情掩不住对我决断的好奇。这次事件最坏结局就是韩慧灵离开，而她会这么问显然是想知道我是否允许这种情况。
＂嗯...大概会放她走吧？＂
＂诶...？＂
＂本来就已经分手了，能回来固然好，但也没必要强留想走的人。＂
＂啊...所以会尊重慧灵的选择？＂
＂对，暂时没打算强行挽回。＂
＂明...明白了。＂
听我将选择权交给韩慧灵，李周恩脸上闪过难以掩饰的失落。但她很快调整表情，闭目若祈祷状——想必是在祈求韩慧灵能够回来，重现从前欢笑不断的时光。
『一切选择交由她自行决定。』
正当我做好放她离开的心理准备时——
咚咚
敲门声响起，随着高宇莉应门，主角终于登场。
——
从离家到抵达前的全程，韩慧灵始终未能做出决断。
无数次自问：真的可以重逢吗？这算不算重蹈覆辙？若选择永别他会坦然放行吗？李周恩又该如何自处？万千思绪缠作一团。
最终仍难下定论。于是她决定见面后再做抉择。
虽在意好友李周恩的处境，但这并非首要考量。
『总有机会和好...』
即便明白对方多么渴望相见，但这种问题总有解决之法。
然而
与李振硕重逢完全是另一回事。从选择再会那刻起便再无退路。
以他的性格，既已离开又主动回头，断不可能再有挣脱的機會。
『究竟该作何选择...』
内心深处偶尔也会闪过想再见他一面的念头。
反正关于他拥有的能力已尽数知晓，也明白他在与自己分手后就没再使用过精神控制这项事实。
当然不会全盘相信那些话。毕竟欺骗过自己一次的人，难保不会故技重施。
即便如此，与他交往期间那些美好回忆依旧残留在胸口某处。
＂哈啊...＂
在地铁里长叹一口气的韩慧灵，到达目的地高宇莉家门前时突然停下了脚步。
现在走进去就要和分手后因糟糕事件重逢的他面对面交谈了。
＂呜...！＂
站在门前时，上次被李周恩和高宇莉欺负的记忆又浮现出来。
那天阴茎被再次品尝后，那种快感曾无数次在韩慧灵脑海中闪回。
她知道这样不行。很清楚这是自己最厌恶的状况。
人与人的区别在哪里？正是能否控制并忍耐欲望这一点。
最鄙夷凭本能行事的韩慧灵，此刻正因为产生这种念头而自我厌恶。
＂呼呜...进去吧。＂
心意尚未决断。但这件事迟早要彻底解决。
在这里踌躇毫无意义，只有当面说清才能画上句号。
-咚咚
犹豫许久的韩慧灵最终敲响房门走了进去。
——
见到韩慧灵时，她与上次判若两人地保持着冷静表情。
'看来多少整理好心情了。'
不会用【性欲之眼】窥探内心。所有选择权都交给了她。
＂好久不见。＂
＂嗯...好久不见。＂
在尴尬气氛中四目相对的两人机械地寒暄着。
＂坐这儿吧，我去拿饮料。＂
高宇莉试图缓和气氛的举动徒劳无功——这点彼此心知肚明。
＂给，你的。＂
＂谢谢。＂
浓醇的咖啡香气，正是常在咖啡店流连的韩慧灵偏爱的口味。
＂.........＂
接过咖啡后陷入沉默。谁都没有先开口的意思。
在这令人窒息的寂静中，高宇莉突然起身说道：
＂那我们回避一下。＂
她牵着表情僵硬的李周恩离开房间，体贴地给了二人独处空间。
现在房间里只剩我和韩慧灵。各自啜饮片刻后，眼看天色将明，我决定打破沉默：
＂那个...＂
＂我说...＂
试图活跃气氛的两人同时开口又同时噤声。更尴尬的沉默蔓延开来。
体感时间流逝了约莫三十分钟，终于忍受不了这种氛围的我再次开口：
＂今天来这里是做好决定了吗？＂
＂…还没有。＂
反复斟酌的话语脱口而出就成了直球提问。
'失策了...'
说完就后悔应该等她先开口。明明决定把选择权完全交给她。
'还差得远啊。'
自认整理好全部思绪果然为时尚早。共处一室时，那些阴暗欲望又开始蠢动。
想染指那两片樱唇，想撕开衣物肆意妄为。
这些肮脏念头持续支配着大脑。尝过甜头的身体不断煽动着欲火。
'必须忍住。'
告诫自己保持克制。既然早已决定尊重她的选择，就不能被欲望击垮防线。
这和刚获得能力时被欲望支配的状况不同——我必须证明这点。
正闭目驱散脑中邪念时，韩慧灵终于开口：
＂这段时间...过得好吗？＂
第一句竟是再平常不过的寒暄。
＂嗯...起初很艰难，现在好多了。＂
＂是吗？那就好...＂
对话生硬得如同隔靴搔痒。
我们都在核心问题周围兜圈子。
无论谁先挑明都不会改变现状——仍犹豫不决的韩慧灵与交出决定权的李振硕。
这种状态下任何话题都会被迅速带偏。
＂上次的事...对不起，我没弄清楚就...＂
＂不，考虑到前科，你的反应很正常。＂
＂即便如此...错还是在我。＂
当对话即将再次跑偏时，韩慧灵突然切入敏感话题。
分手后初见那天，她因朋友被精神控制的猜疑而暴怒的往事。
我对此并不介怀，这本就是值得怀疑的事。
也许是打开心结获得了勇气，韩慧灵终于触及核心：
＂来之前我考虑了很多。＂
我只是静静地听着。既然把所有选择权都交给了她，无论说什么我都准备坦然接受。
真正见面时，那些阴暗情绪悄然而起，但我强忍住了。
被欲望支配犯下的错一次就够。我不想再重蹈覆辙。
＂可是...怎么想都选不出来。一想到不愿再见时，就会回忆起和哥哥交往的时光，想着想着又浮现分手时的情景。＂
她无法作出选择。每次思考李振硕的事，韩慧灵都像在仓鼠轮里打转。
即便试图继续抉择，过往记忆仍不断干扰着她的选择。
当产生抗拒时，交往时的幸福记忆便涌上来；可转瞬间又想起分手时的背叛感。
接着又开始纠结如果没分手会怎样。
对李周恩的担忧早已消失无踪。光是思考李振硕就耗尽了全部心神。
这也是她为何没有沉溺于久违的快感之中。
按往常早就因欲求不满扑上去了。
但当脑海中塞满关于李振硕的事，她竟暂时忘却了那份欲望。
『到底该怎么办...』
交谈期间始终无法做决定的她，最后竟打算询问李振硕的意见。
结果演变成互相推诿选择的局面。遗憾的是，两人此刻尚未意识到这点。

EP0578


听着韩慧灵语无伦次的诉说，我能感觉到她这些年吃了不少苦。
虽然我对那段过往仍抱有歉意，但如今这份愧疚已经淡了很多。
我承认分手是我的错。所以为了不给她添麻烦，我主动申请了休学。之后再也没有联系过她。
就算后来在酒吧偶遇，我也刻意回避没有搭话。要是当时朋友提议要和韩慧灵谈谈，我宁愿揍他们一顿也不会同意见面。
就这样，我彻底斩断了所有关于她的执念，也觉得自己已经为犯下的罪孽付出足够代价。
正当我静静思索着这些往事，听她说话的间隙——
＂所以……哥哥你怎么想？＂
这个突如其来的问题让我有些慌乱。本以为她只是告知最终决定，没想到会征询我的意见。
我原打算把选择权完全交给她，自己只要接受结果就好。被这么一问反而不知所措。
不过早已下定决心的我还是诚实地回答：
＂我怎样都无所谓，今天来就是为了尊重你的决定。＂
＂哥哥……这样你就满足了吗？＂
＂嗯，毕竟错误都是我造成的，你的想法我都会尊重。＂
＂这样啊……＂
听着李振硕事不关己的回答，韩慧灵胸口涌起细微的酸涩。
她当然知道这种情绪不对。在旁人看来，明明只要拒绝后转身离开就好。
虽然操控精神的事实令人震惊，但把朋友们变成奴隶的冲击更大。
『这才是正确答案……』
理性告诉她这是最合理的解决方案。
可是。
人类的思维从来不会如此理想化。
心底某个角落残留的感情——那段恋情中萌生的悸动，并不是能轻易抹去的痕迹。
即使分手再不愉快，那份情感依然顽固地存在着。那时候的悸动绝非精神操控的产物。
纯粹发自内心的真实感受，至今仍在胸腔深处灼烧。
分手前李振硕解除了所有能力影响，所以这才是正确答案。
『我到底该怎么办？』
她陷入彷徨。理性与情感交织，令她无法做出清醒判断。
感性不断重温恋爱时的甜蜜，怂恿着再给彼此一次机会也未尝不可。
理性则警告说继续和这种男人纠缠只会毁掉今后的人生。
在左右为难的抉择中，她试探了李振硕的意见，却只得到悉听尊便的答复。
而最令她烦闷的是——明明已经分手了，看到他这副无动于衷的模样还是会感到委屈。
＂你觉得呢？＂
＂我……我也不知道……还是没法下定决心……＂
面对混乱的诘问，韩慧灵老实说出心声。
复合后会很辛苦是不争的事实。或许再也找不回当初的悸动。
可是心底某处又在渴望着重温那份感情。
那是她人生中最幸福的记忆，强烈到令人战栗的甜蜜。
就像戒毒者挣扎着想要复吸，明知有害却摆脱不了快感的诱惑。
『好痛苦……』
恋爱时的悸动，欢爱时的愉悦。
好不容易淡忘的往事，却因为酒吧重逢和被李周恩唤起的记忆而再度灼烧。
此刻光是看着他，下流的幻想就止不住浮现。他身上的气息总是令人安心又眷恋。
＂要不这样吧？＂
——
见韩慧灵迟迟无法抉择，我判断继续僵持下去双方都难有结论。
『毫无意义。』
无论选择复合还是永别，在这种勉强的情况下作出的决定能有什么价值？
现在的选择无异于胁迫。既然她还在犹豫，我觉得不如给予缓冲期更合理。
『但那可能同样没有意义。』
可就算延缓决定，事情又会有什么不同？我认为希望渺茫。
人类的情感永远在干扰理性。就算当下觉得正确，随时都可能改变主意。
或许会后悔，也可能庆幸当初的选择。
与其做这种徒劳的挣扎，不如通过切身体验来做出判断。
＂我们就试一周……不，就按从前的模式相处一次。＂
＂这是……要复合的意思？＂
＂可以这么理解，不过只是暂时的。＂
既然左右为难，不如通过亲密接触来确认心意。
亲身体验过才有选择的依据。无论最终选择什么，只要重温过当初的感觉就不会后悔。
说到底就是为了重新审视那份感情，之后发展全凭个人选择。
当然有人会质疑这种儿戏般的方式能否帮助决策，但我反倒觉得不失为好办法。
『相处过程中总能厘清头绪。』
正是因为现在缺乏确信才会犹豫不决。
只要再共度些时光很快就能想明白。
这个人绝对不能再见。或许这个人还可以继续交往。
反正就算现在做了决定，以后随时都能更改。
我并没有打算束缚她，只是觉得如果再次见面后感到厌倦的话，随时可以分开。
为了让选择不留遗憾，我认为这样的安排也不错。

＂重新见面又能改变什么呢？＂

＂我也不知道，但总比现在这样独自在脑海中空想要实际些吧？＂

＂你真心觉得会有效果吗...？＂

＂我没有束缚你的意思，如果哪天你改变主意了，随时可以离开。＂

现在的我已不是刚获得力量时的状态。心里有了余裕，随着时间推移，觉得就算不盲目行动也无所谓。
当然我的想法未必全对。就像人生没有标准答案，恋爱同样不存在正确答案。

所以先见面试试，如果发现不顺心的地方就直接分手。
况且也不是持续见面，仅仅一次约会，我觉得这样就足够了。

＂只见一次，像从前那样相处看看。之后无论你作何选择我都会尊重。＂

＂......＂

听到李振硕的提议，韩慧灵陷入犹豫。这该不会是对方设下的陷阱吧？
说得好听，该不会最终还是要强迫自己接受有利他的选择？

『但...总比现在这样强些...』

经过反复思量，她判断这确实比现状要好。
未来的自己或许会后悔这个决定，这可能是错误的抉择。
可是——

这提议并不坏。如果见面后觉得不合适，随时可以终止关系。
而且对方只说短暂见一面，戒备心也随之降低不少。

获得片刻缓冲期的韩慧灵终于做出决定：

＂知道了，就按哥哥说的再见一次。＂

＂那签契约吧。＂

＂契约...?＂

为确保承诺履行，我决定签订魔法契约。道具店里存放着各式契约书，所有契约水晶都尊重缔约方意志。
即使是奴隶契约，也必须建立在公平基础上才能生效，不公正的契约无法成立。

解释完毕后，我购买了店内最昂贵的契约书：

＂仅限此次与韩慧灵重逢，之后无论她作何选择都予以尊重。＂

不做多余手脚。虽然系统允许在契约书上动手脚，但我没这个打算——不论是分是合，如今这些对我已无甚意义。

＂仔细看看条款。＂

接过契约书的韩慧灵对简明的内容感到惊讶：

＂只要这些就行？＂

＂有想补充的条款你可以自行添加。＂

我已列出所有想约定的内容，但她若想追加条款也无妨。
只见她低头沉思片刻，很快开口道：

＂怎么添加？＂

＂说出你的要求就会自动生成。＂

＂明白了。＂

询问操作方式的韩慧灵嚅动着嘴唇补充道：

＂仅限会面一次，期间若我不愿意，不得有任何肢体接触。＂

这对她而言理所当然——毕竟我可能强行唤起她好不容易遗忘的快感。同居期间她很清楚，李振硕赋予的快感有多么令人上瘾又难以摆脱。

＂这样就行？＂

＂嗯，应该没问题了。＂

这是份基于信任的契约。虽然韩慧灵可能仍有疑虑，但我确实毫无他念。

＂现在说'承认契约'。＂

所有条款设置完毕后，只需双方确认即可。当我们在发光契约纸上按下手印，整张纸化作流光没入体内。

看到这一幕的韩慧灵略显惊慌，我安慰她只要遵守约定就不会有任何问题。

＂接下来要做什么？＂

＂什么都不用做，等你方便时告知日期就行。＂

＂就这样？＂

＂嗯，足够了。＂

听说只需约定时间，她露出空洞的表情：

＂还以为会更复杂...＂

＂没什么特别的，只是互相遵守约定而已。＂

＂那我可以走了？＂

＂请便。想留下和朋友聊天也可以。＂

契约既成，已无逗留必要。这次重逢后，我们终将做出最后选择。

＂我...先走了。＂

＂好，路上小心。＂

最终选择独自离开的韩慧灵，就这样静静地消失在我眼前。没特意相送——契约成立后，我们在此的对话已然终结。

况且即便她中途反悔也无所谓，我并未设置违约惩罚。

『若她拒绝见面，我也无法阻拦...』

契约成立后必须履行，但倘若她改变主意，也只能作罢。既然我本无他求，这样便已足够。

韩慧灵离去不久，随着房门轻响，李周恩小心翼翼探头进来：

＂情况如何？＂

＂主人...慧灵她还是决定不见面吗...？＂

这个曾为私欲伤害挚友的姑娘含着泪问道，仿佛韩慧灵的离去意味着一切终结。
看着她的举动本想戏弄一下，但觉得现在还不是时候，便老实告知。

＂不，我们签了合约。＂

＂合...约？＂

＂嗯，约定再见面一次后再做选择。＂
详细解释后，李周恩似乎觉得还有机会，脸色稍微明朗了些。

但是。

看到她那副表情，我决定给予警告。毕竟不知道她会为了自己的欲望干出什么事来。

＂在和我见面之前禁止私下联系，就这样保持距离吧。＂

＂我、我没有那种想法...＂

＂只是防范未知情况而已，不必这么害怕。＂
果然她还是盘算着什么，见李周恩心虚颤抖的样子，我假装没察觉。
现在还不是惩罚她的时候。等所有选择结束后，她自然会得到应得的惩戒。

＂谈话到此为止。我要回去了，还有别的事吗？＂

＂没...没有了。＂

＂那我先走一步。＂

没兴趣和两人玩什么三人游戏。现在既没这个心情，还有更重要的事等着处理。

『宅邸那边说准备完成了。』

在和韩慧灵约定见面之前，柳河英来了联络。
终于买下我理想中的宅邸，连内部装修都简单完成了。
虽然让李周恩和高宇莉服侍着消磨时间也不错，但等候多时的宅邸更重要。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSm9nOURFVVM1L2V3dlBPWEsyZi9zag
这栋为了随时释放欲望而准备的宅邸，虽然还没向女友们介绍仆从们，但这是重要事项。

『暂且搁置吧，等旅行时再说明。』

打算在旅行时介绍所有仆从，届时再公开宅邸的存在。

EP0579


接到柳河英的联系，今天我随她一同来看宅邸。
＂柳银不在呢。＂
遗憾的是今天柳银缺席了。那个总是唤她大小姐、寸步不离担任护卫的姑娘今日竟不见踪影。若柳河英说单独和我见面，照她性子怕是咬牙硬闯也会赶来——现在这般反倒让人感到新奇。
＂柳银今天去哪了？＂
＂银有紧急事务，今天实在抽不开身。＂
＂该不会是你故意支开的吧？＂
＂怎么会呢，确实突发要事。＂
这话实在难以令人信服。明明自己独来独往成性，却坚持大小姐出行必须随扈，堪称双标界天花板的女人，竟会被所谓急事拦住脚步？
（八成是想单独见我才特意支开的）
坦白说，我猜柳河英今天就是为制造独处机会才调开柳银。那条忠犬对主人言听计从，说不定是被强制派遣到某处去了。
＂能和振硕先生独处真是太开心了。＂
正思索间，柳河英挨近身来轻轻挽住我的胳膊。娇小身躯顶着丰满胸部的触感透过手臂传来，她刻意用硕大乳峰磨蹭着我，仰脸绽开明媚笑容。
（反正无所谓吧）
不过一夜露水姻缘就能让她痴迷至此，想来缺席个柳银也不算什么。这几乎就是约会了，此刻想着别的女人未免失礼，我迅速掐灭了念头。
＂所以宅邸装修都完工了？＂
＂嗯，主要工程都结束了，只剩些收尾工作。＂
＂比如？＂
＂确定振硕先生要住的房间呀！＂
自从我提出想要大宅子并委托她全权装修，至今不过一月不足。听闻她竟已完成全部装潢只差选定主卧，不禁再次感叹金钱的力量。
（这世上没有钱办不到的事）
据柳银透露，柳河英为加快进度投入了惊人资金，甚至挪用部分本季度应投资款项，数额大到惹来侵吞嫌疑。但这对掌控地下世界的她而言，连半点风浪都掀不起来。
＂不是说选最大那间就行？＂
＂问题是...足有三间同等规模的卧室呢！所以想听听您的意见！＂
先前听闻最大卧室足以容纳二十人纵情淫乐，这样的房间竟有三间？简直难以置信。
（到底买了多大的宅子...）
因全权委托之故，我连照片都未曾过目。既然她说只需亲自验收，我便信以为真。想着沉溺情欲的她不会背叛，没料想购置的宅邸远超预期。
＂到啦！＂
＂嗬...＂
驱车抵达目的地的瞬间，我望着恢弘宅邸惊得合不拢嘴。在建筑密集的首尔竟能购入如此广阔的府邸，震撼感顿时翻倍。
＂这真是我要住的房子？＂
＂当然！原主人死活不肯卖，我就把他赶跑啦！＂
＂这...没问题吗？＂
＂放心～这种小事不会留把柄的。＂
虽不知用了什么手段，但既是地下世界的支配者，善后自然无需担忧。环顾庭院与建筑，我忽然理解原主人为何不肯放手——眼前豪宅确实值得坚守。
穿过门廊，辽阔得令人眩晕的庭园映入眼帘。即便转动脖颈极目远眺，仍难以丈量其边界。沿车行道行驶片刻，深处矗立着夺人眼球的巍峨主楼。
＂天...居然这么大？＂
远观已知其宏，近看更觉磅礴。三层楼高的建筑绕行一周都需耗费不少时间。正惊叹于超乎想象的规模时，观察我反应的柳河英笑靥如花：
＂满意吗？符合振硕先生期待吗？＂
＂比预期壮观太多...不，说实话完全超出想象。＂
＂能给您惊喜真是太好了呢，嘻嘻。＂
跟随她步入室内，精緻装潢再度引发连声赞叹。即便对家具无甚研究的我，也能看出这些陈设价值不菲。此刻终于明白为何连掌控跨国企业的柳银都抱怨开销惊人。
（这得烧掉多少钱...）
天花板垂落华贵枝形吊灯，周遭家具摆设皆属顶级。名副其实的挥金如土场景令人持续震撼。
＂上楼便是待选的卧室了。＂
＂啊...好、好的。＂
恍神的我被柳河英牵着登上楼梯。每个候选卧室都大到堪比独立住宅，她正为我逐一介绍。
每间房间看上去都有将近四十坪大小。在都市里竟有如此宽敞的住宅让我难以置信，很快镇定下来开始仔细查看房间。
第一间房采光极佳，清晨就能沐浴着阳光神清气爽地醒来。
第二间房虽光线稍暗，但温馨精致的布置应该很受女性青睐。
最后的第三间房采光适中，透着某种令人安心的温暖氛围。
＂都很好啊...＂
全部扫视过后反而难以抉择。每间都特色鲜明，完全挑不出缺点。
不过反正要选一间作为专用性爱房，经过深思熟虑我做出了选择。
＂就这间吧。＂
＂我也最喜欢这里！我们真有默契...？＂
我选的是最后看的那间。白天使用也舒适的内装设计最合心意，正好能缓解工作压力，长期使用也不会腻味。
＂懒得搬动家具布置了。＂
虽然凭【半神之躯】移动家具根本不费劲，但嫌麻烦就是嫌麻烦。
＂那我现在就去安排床具搬运。＂
＂辛苦你了，大概多久能入住？＂
＂嗯...搬床和整理还需要一周左右。＂
想到一周后就能住进来，期待得心脏怦怦直跳。宽敞的房间数量将来养多少孩子都够用，对打算让中意仆从轮流生产的我来说简直是完美住宅。
＂辛苦了。＂
＂嘿嘿...为了振硕大人一点都不累！＂
抚摸着她头发夸奖时，柳河英高兴得满脸通红。看她这么可爱，我决定给予奖励，牵着她的手走向有床的房间。
＂为什么这间房提前摆了床？＂
＂这是防备...万一振硕大人突然想...＂
＂啊啊...＂
见我挑眉发问，柳河英顿时语无伦次。看穿她小心思的我直接扑倒了这个早有准备的女人。
＂啊呀~！＂
被推倒在床的瞬间，她发出可爱惊叫。今天她穿着黑色短裙配透肉黑丝，上身紧绷的紧身T恤让躺下时晃动的胸型一览无余。
『早就期待着呢。』
面对准备万全的她，我化身为狼尽情享用直到心满意足。
加密数据段
——
＂咿咿...咿呀...！＂
此刻柳河英全身衣物尽褪，黑丝多处破裂更显淫靡。浴袍下体的精液正从入口不断溢出。
＂呼呜...真是射了不少。＂
因为侍奉得乖巧，足足赏了她六发。精疲力竭的她终于闭眼昏睡过去。
正当我欣赏着自己造就的淫艳景象时——叮铃铃！
床头手机突然响起，看也没看就接起来：＂喂？＂
＂...日期...定好了...＂
熟悉的声线让我瞬间绷紧身体。来电者是韩慧灵，明明才过一天就急着约定日期。
＂打算什么时候见？＂
＂这周...周六。＂
＂我也有空，具体几点？＂
＂中午就行。＂
＂知道了，到时直接去你家？＂
＂嗯...我会提前准备...＂
假装平静的通话还是暴露了颤抖的声线。好在对方颤得更厉害，倒也不算丢脸。
＂周六啊...＂
距离见面刚好一周，那天将决定我们的关系——合则继续，不合则散。
『本以为已经整理好了...』
昨日相见后仍未平复的心绪，此刻竟比鉴赏豪宅、与魅惑的柳河英交欢更令人心跳加速。想到可能的分手，胸口便传来绞痛。
『【半神之躯】对这种时候也没用呢。』
即便发动技能也无法抑制心绞痛，不得不承认韩慧灵在心中的分量。为留下无悔回忆，我开始构思约会安排。最后一次了，无论她作何选择都要得体接受——至少别在离别时显得难堪。
＂利落地处理好对韩慧灵来说也更方便吧。＂
比起充满遗憾的分手，我更希望能做到彼此都能坦然接受的方式。
如果再次相见，比起充满后悔的重逢，我希望能成为双方都足够满意的相遇。
就这样独自纠结着各种细节，思考她曾经最喜欢什么。
反复咀嚼那些回忆——她中意的事物、最享受的约会类型，为准备最完美的重逢全力以赴。
即便分离也要不留遗憾，哪怕重逢也不生悔意。
在见到韩慧灵之前，我对其他事情毫无兴趣，满脑子只想着约会事宜。
虽然犹豫过是否要向仆从们征求意见，但最终还是没有这么做。
＂平白无故给人留下话柄可不是好事。＂
纵然准备了万全的约会方案，结局也未必总能尽如人意。
万一出现纰漏，那些仆从反倒可能成为借口。所以这次约会的筹备工作，我坚持独自完成。
唯有这样我才能心安理得，唯有这样再见到韩慧灵时才不会羞愧。
＂该做的准备都完成了。＂
专心筹备时时间过得飞快，期间我列出了所有可能让她开心的事项。
没有遗憾。纵然在独自绞尽脑汁的过程中吃尽苦头，毕竟所有决定都是我自己完成的。
既然彻底拒绝了他人建议，那么这次约会若有任何闪失，责任都该由我独自承担。
＂这样就够了。＂
怀着接受任何结果的觉悟，我开始期待明天与韩慧灵相见的日子。

EP0580


约定之日终于到来．
＂哈啊…就是今天了呢…＂
明明直到今天之前都没怎么在意，但随着日子临近，内心却始终紧绷着．
甚至连总爱缠着我做爱的辛西娅昨晚也只做了区区两次而已．
她见我没像往常那样扑上去，还担忧地询问是不是对她厌烦了——那张认真追问的脸让我不得不解释了关于韩慧灵的事．
误会虽然解开，但听完原委后她就光着身子开始做家务，
还说＂今天随时欢迎您享用＂这种话．看着裸体忙活还让我随时侵犯的她，实在没忍住又来了一发．
平时穿着衣服时也照常做，但这样明目张胆赤裸着反而更令人把持不住．．．
就这样被辛西娅担心的我，昨晚只做了两次且没召唤其他女奴．
本该是与柳安娜见面的日子，但我不愿让女友看到自己想着别人的表情，索性推迟了约定．
＂再焦虑也改变不了既定事项啊．＂
简易约会流程早已拟定．虽然对与韩慧灵重逢毫无兴趣，但仍希望给这段关系画上明确句点．
不论今后永不相见或是偶然重逢，都要做到不留遗憾——
这样才能彻底斩断念想，对彼此都是最佳选择．
＂既然决定了就付诸行动．＂
独自紧张毫无益处，只要按计划见面行动即可．
虽说可能有意外打乱计划，但为此也准备了备用方案．
活到现在除了小学暑假计划表外从未认真规划过人生，
连当初的暑假计划都未能贯彻的我竟如此费心筹备，实属无奈．
毕竟是最后了，总不能稀里糊涂地结束吧．
已尽全力的我，无论韩慧灵作何选择都能接受．
因为该做的都做了．
＂该做准备了．＂
瞥了眼在床上熟睡的辛西娅，为避免迟到而冲了个澡．
——当李振硕洗完澡紧张地确认计划时，
被周末闹铃吵醒的韩慧灵正望着天花板长叹：
＂哈啊…终于到这天了…＂
不过是应闺蜜请求与前任约会罢了，本不值得大惊小怪．
自认早已整理好对那段感情的思绪，
可偏偏——
分明躺着未动，心脏却擂鼓般轰鸣．　
平常的呼吸间，胸膛某处传来被攥紧般的刺痛感．
如同缺氧般剧烈跳动着．
＂没事的…只是见个面而已…＂
闭眼反复自我暗示时，突然意识到——
这不过是个普通会面，不会衍生其他问题．
单纯聊聊未来规划，如此而已．
＂哈啊…真的没什么大不了…＂
她不断自我告诫：不会发生越界行为，
为防重蹈覆辙，连肢体接触都明令禁止．
虽然事关重大，但决不能因肉欲昏头——
毕竟李振硕给予的快感，对她而言仍具有致命吸引力．
当被李周恩用仿照他性器制作的假阳具袭击时，身体与大脑全都苏醒了对那种快乐的记忆．
＂总之平常心赴约就行．＂
只要完成谈话后分手就好．
反复自我催眠中，韩慧灵走向浴室．
——
＂您慢走，主人．＂
＂嗯，好好看家．＂
＂无论发生什么我都会等您回来．＂
临行时辛西娅送到玄关．
当初穿色情女仆装还会害羞遮掩的模样已荡然无存——
此刻穿着露半球上衣与短裙，稍后仰就能窥见未着内裤的私处却毫不在意．
看着完全习惯的她，我紧绷的神经莫名安定下来．
『意外地令人安心呢』
本以为只是个舒心的存在，没想到她在身边会如此踏实．
能切身感受到这世上有人无条件站在自己这边，实在是．．．
＂回来再收拾你．＂
＂明白，我会准备好随时迎接主人．＂
无需明说＂准备＂的含义．反正我们之间从来只有那件事．
早已湿透的辛西娅撩起裙角向我展示蜜穴，裙摆发出布料摩擦的窸窣声．
＂请随时按您意愿使用。＂
＂我出门了。＂

面对辛西娅突如其来的举动，我短暂愣神后才意识到这是她为我缓解紧张的方式，不禁笑着离开。

'该行动了。'
作为需要奴隶这般安慰的窝囊主人，我不愿继续恍惚下去。正走出门等待电梯时——

-咔嗒！
＂主人...＂
隔壁房门突然打开，周惠英缓步向我走来。

＂怎么了？＂
平日若无召唤绝不妄动的她突然出现，让我不由担忧地询问。可她却将手掌贴在我脸颊，露出忧虑神情。

＂请别担心，安心出门就好。＂
＂你...＂
见她突然外出安抚，我立刻明白了缘由。

'原来早就察觉了。'
除了高宇莉、李周恩和辛西娅，我从未向他人提及此事。虽然推测告密者只能是辛西娅——毕竟比邻而居又屡次缠绵，二人交情匪浅。

但转念想来，辛西娅主动透露的可能性极低。未经命令她绝不会擅自行动，始终恪守奴隶本分。正因认定她不会多嘴，我对眼前轻抚我脸庞的周惠英发问：

＂本应无人知晓的...你却知道了？＂
见我询问缘由，她轻轻摇头：
＂我不清楚主人因何事紧张。＂
＂那为什么...＂
＂因为是主人的奴隶呀。本应时刻取悦您，看到您露出阴郁表情自然会察觉。＂

想来上次见面时我不经意流露了愁容。毫未留意的细节却被她铭记于心，专程前来安慰。自约定那日起，除了与柳河英查验宅邸外我从未外出。疑惑她为何选在今日现身，旋即恍然——此刻我神色阴郁，而当时因宅邸验收满面春风，自然不需安抚。

'竟细腻至此？'
平日需通过门禁对讲才能确认我行踪，她却时刻暗中关注。这念头虽令人略感悚然，但终归出于善意，我便未再深究。

＂今天请加油，主人。＂
＂嗯，谢谢。你也注意身体，若有不适随时告诉我。＂
＂感谢关心...但现在请专注您自己的事务。＂

这个视胎儿重于一切的女人，此刻竟要求我将她腹中骨肉置于其次。深知她多么珍视这个孩子，我只能默默点头。

＂那我出发了。＂
＂好的，我会为您祈祷。＂

带着两人的祝福踏入电梯，钢门闭合时不由暗叹：

'哈...没想到会被奴隶安慰。'

建立主奴关系时，从未想过会获得她们真心的慰藉。原以为不过是互相宣泄欲望的露水情缘，至多算是各取所需。虽说我确实掌握着给予欢愉的绝对主动权，但未料竟能换来这般牵挂。

两人的温暖让心跳渐趋平稳，出发前的颤抖已消散大半。

'回来得好好宠爱一番。'

念及这两个贴心的奴隶，绷紧的神经逐渐松弛。驾车驶向约定地点的途中，某种轻盈感在胸腔扩散开来。

——

比约定时间早到二十分钟。原计划提前十分钟抵达，但因路况顺畅反而提前到达。

'其实考虑过步行约会...'

坦白说，我个人认为驾车约会颇为乏味。两人既处生疏状态， confined在密闭车厢只会加倍尴尬。但选择驾车实属无奈——与韩慧灵曾经的对话突然浮现脑海：

-好想去一次海洋馆！
-一起去？还是有其他想去的地方？
-只要是和哥哥同行，哪里都好。但海洋馆一定要去。

最终我们没能实现这个约定。原定夏季探访的计划，因那场变故永远搁浅。

'至少要守住最后约定。'

尽管已经分手，既然机缘巧合，今日我决意带她完成这趟海洋馆之旅。计划先在附近简餐，咖啡馆小憩后前往目的地。最后以她喜爱的料理结束晚餐，再共同体验委托柳河英准备的小型惊喜活动。

并非多么隆重的安排，只是恰到好处的温馨序曲。
而且这活动专为她设计却不着痕迹，正好能轻松享受。
＂做到这份上该准备的都齐了。＂
虽然夹杂了不少私心，但筹备到这个程度我已经没有遗憾。
现在剩下的问题是如何与韩慧灵展开自然对话——过于尴尬的气氛让两人都生硬拘谨，稍有不慎就可能全程无话。
＂算了，船到桥头自然直。＂
反正也猜不透她现在的心思，徒劳无益。
决定顺其自然的我，却被脑海中响起的系统提示音绷紧了神经：
[检测到韩慧灵正在用户附近]
韩慧灵在我周边。确认时间，恰好在约定时刻的十分钟前。
发现她一如既往准时抵达，我静候着她的靠近。
然而。
时间流逝却不见人影。明明告知了精确位置，她也认得我的车，不该花费这么久。
可直到约定前两分钟，她依然没有朝这边移动。
犹豫要不要向系统询问她的动向，最终选择放弃。
想必她有自己的考量，况且我今天本就不打算动用能力。
正当独自等待时——
咔嗒咔嗒
近在咫尺的脚步声让我直觉意识到她的到来。
总是提前十分钟到达的她，这次却分秒不差踩着点现身。
担心是否出了状况，又强迫自己不去在意。
只需完成我的准备就好，之后静候她的抉择便是。
——咔嗒！
＂你好？＂
＂嗯...你好...＂
当我还沉浸在纷乱思绪中时，副驾驶门被拉开，韩慧灵携着一身精心打扮的盛装踏入。
向她打招呼的我，在她落座瞬间感受到了身体不受控制的紧绷。

EP0581

坐在副驾驶座上的韩慧灵略显尴尬地直视前方，我不时偷瞄她几眼。
『好像比从前更漂亮了...』
或许是因为许久未见她精心打扮的模样，又或是随着时间流逝她更添成熟风韵，如今的她比从前更具魅力。
比起交往时期更加迷人的韩慧灵让我频频侧目，随即注意到她今天的着装。

那条与她极为相称的深蓝色H字裙，由于盆骨天生较宽且臀部纤瘦，反而将性感魅力放大到极致。
『没想到会穿裙子来。』
说实话我预计她会穿长裤赴约。毕竟若是穿着凸显身材的衣物，连我自己都难以保证会做出什么举动。
即便签了合约，她仍不清楚违约的后果——虽然我这方除非对方愿意，否则绝对连一根手指都不会碰。

但没料到她会选择这条短版H字裙，甚至搭配若隐若现的透肤黑丝袜。
上身更是穿着紧贴肌肤的纯白针织衫，内搭的黑色内衣轮廓清晰可辨。
未被内衣完全包裹的胸脯边缘若隐若现，与韩慧灵的气质契合到堪称惊艳的程度。
外搭简约黑色羽绒外套，与丝袜形成完美搭配。
从这套精心搭配的装扮能看出她费了不少心思，让我觉得她确实做了充分准备。

『别胡思乱想。』
虽然久违目睹她的身段确实令人心猿意马，但今天不该有这种念头。
这不过是为过往画下句点的会面，仅此而已。
选择重逢或永不相见都无需在意，我只打算用最平常的心态与她共度时光，就像当年约会那样。
本就没打算安排特殊行程，我目视前方发动车辆。
＂还没吃午饭吧？＂
＂嗯。＂
＂那先去用餐。＂
＂好。＂

为驱散车内凝滞的空气，我试着开启话题却只得到简短回应。看来她也只是来走个过场，我握紧方向盘驶向目的地。
——

登上李振硕的车前，习惯性提早十分钟到达约定地点的韩慧灵心情与往日截然不同。
『好奇怪...』
明明该像往常那样从容现身，却总觉心绪不宁。
想到要与他再度约会，心头涌动着难以名状的刺痒感。
因此即便看见他的车，她还是躲在建筑阴影处反复整理头发和衣着。

『这样合适吗？』
今天本该是场带有告别意味的相见，彼此简单整理心绪后就各奔东西。
查过「告别约会」资料的韩慧灵原以为只需像寻常约会那样交流即可。

但现实并非如此。通常选择这种形式的都是分手不久的恋人。
而历经半年——还是因不堪之事分开的两人再度相见，紧张在所难免。
『不会显得奇怪吧？』
着装也是。本想和平常一样穿得轻松些，回过神来却发现盛装打扮过了头。

与见朋友时不同，不仅认真化了妆，衣物也全按李振硕的喜好搭配。
他向来钟情的短裙配透肤黑丝自不必说，连凸显胸型的贴身衣物都穿上了。
明明没打算这么穿，一想到要见他，身体就像有了自己的意志。
不过倒也不讨厌这身装扮。既然已经整理好心绪，穿他喜欢的风格又何妨？

『该上车了...』
除非发生意外，从不迟到的她在约定时间前两分钟，紧张地走向那辆熟悉的轿车。
-咕嘟
站在副驾驶门前，她不自觉咽了口唾沫。只要拉开车门就不能回头了，每个细节都令人神经紧绷。
发型没问题吧？妆容有没有花？衣服都穿整齐了吗？种种念头盘旋不去。
明明不是恋人关系，对今日会面也没有过多期待，为何还如此在意？

怀着莫名心绪拉开车门的韩慧灵，甚至不敢直视驾驶座上那个人的脸。
＂好久不见。＂
她盯着正前方完成机械式问候。
因为若是与他对视，恐怕连完整句子都说不出来。

『为什么这样啊？』
本打算像上次交谈时那样坦然面对，但转念一想——坦然交流本就是奢望。
至少不该连对视都做不到。现在却连这个简单动作都异常艰难。
正当她努力平复心绪试图恢复镇定时。
-瞟
敏锐察觉到李振硕投来的视线。虽然他认为不会被发现，但对目光极其敏感的她哪怕快速移开视线也能感知。
『哪里有奇怪的地方吗？』
被这样持续无声地打量实在不自在。但也不想主动开口，她选择了沉默。
当尴尬的沉默持续蔓延时，李振硕收回了目光，提议去吃午餐。
平日里总会询问想吃什么的小慧灵这次却抿着嘴一言不发，只是简短应答。
'这样太失礼了...她会不会不高兴？'
明明想像李振硕那样自然交谈，却总是难以实现。
每当试图开口时，话语就像被万能胶黏住般无法顺畅表达。
平时面对其他男人的搭讪都能果断结束对话，可站在他面前却止不住地在意。
连我自己都不明白这份心情。明明以为早已整理好的情绪又暗潮涌动，最终慧灵还是跟着振硕走向餐厅。
——
来到预约好的餐厅停好车后，我们各自入座。
整整一路车程中，慧灵和我没说过一句话。
试图搭话也只会得到简短回应，看来她并不喜欢我开口，这让我更难打破沉默。
如果使用【性欲之眼】立刻就能读懂她的心思，但既然决定不再对她使用能力，此刻也无从知晓。
更何况最后一次见面了，实在不愿靠能力来让自己轻松对话。
'也许提出见面本就是多余。'
我们点完各自喜欢的餐点，整顿饭都静默无言。
需要服务时各自示意，起身去洗手间也仅是短暂离席。
早知如此，还不如一周前就彻底结束。
这样尴尬得连正常对话都困难的重逢，究竟有什么意义。
'以后不会再见了。'
见面快一小时了，除了决定来吃饭的那句话外再无像样交流。
说实在的，连那句话都算不上真正对话。按往常她该追问我想吃什么，如今却只会机械应答。
莫名觉得胸闷。本不该是这样的重逢，既然如此难受，不如就此结束吧。
虽然对周恩来说无法再会是种遗憾，可连谈话都如此吃力，又能做什么呢。
用餐期间一直在苦恼的我结完账，上车时终于开口询问：
'今天就这样结束吗？'
'呃...？'
'看你也很不自在，或许分开比较好。'
『......』
明知道她在强忍不适，我还不至于迟钝到硬要继续行程。
为整理心情而重逢却变成这样，实在没非见不可的必要。
所以才这么提议，可始终避开我视线的慧灵突然转头说道：
'那...不行。'
她仍不敢直视我的眼睛。试图对上目光就会闪躲，真对上又显得局促不安。
这幅勉强自己的模样让我更下定决心。
'不能这样下去了。'
我还没卑劣到强迫不愿相见的人见面。
对别人或许会，但唯独对慧灵不想再这么做。
虽然不清楚她为何强撑，隐约觉得是因为周恩。
或许是长期闺蜜的嘱托让她无法拒绝吧。
这么想着，我决定调转前往水族馆的车头送她回家。
'这也是没办法的事。'
若只因周恩的话而勉强相见，实在没必要。
那本就是周恩的私心，不想看慧灵因此受苦。
'回去吧，送你到家。'
'啊...'
正准备掉头时，身旁传来她懊恼的轻呼。
以为她在担心周恩，我出言宽慰：
'别在意周恩的事，我会处理好的。'
正变更车道往她家方向行驶时——
'不是那样的！'
'慧灵？'
一直安静应答的她突然提高音量，我反射性转头。
'对...对不起大声了...'
见我转头，接收到视线的慧灵也慌忙低头道歉。
原以为是周恩的缘故，可她否认的模样让我再度确认：
'真的不用担心，虽然遗憾但我会处理好。'
'不是...不是那样的...'
她像拨浪鼓似的摇着头反复否认。
真 exasperating 。向来干脆的她现在既不说明理由，又没法读取心思，没有比这更烦闷的事了。
但我仍坚持着不使用能力的决定，强自按捺。
'为什么要这样？'
绝无可能认为她是想见我或害羞所致。
心都离开了怎么会有这种想法？本以为只是场合尴尬，可慧灵后续的话给了我巨大冲击：
'不是因为周恩...是我...我也想好好说话的...但话到嘴边就...'
'不是觉得不自在？'
'不是...就是...说不出话...'
＂那就按原定计划行动可以吗？＂暗焰虚空使者
＂嗯……对不起……＂
＂不，你完全没有需要道歉的事。＂
不是因为李周恩，也不是觉得不自在。只是话到嘴边又说不出来罢了。
听到她这么说，我停下回家的动作，再次把车头转向海洋馆方向。
也不是因为感到难安，更与李周恩无关。那到底是什么原因呢？
虽然心里堵得慌，但既然她否认了，我也只能继续保持这样的相处状态。
行驶途中悄悄瞥了一眼韩慧灵的脸，发现她正露出不知所措的表情。
完全不明白她为何如此反常的我，终究只能朝着她希望的方向驶去。

EP0582


与李振硕预订的餐厅共进午餐时，韩慧灵感受到一丝急躁。
『该说点什么才对…』
原本今天见面并非为此。虽久别重逢难免生疏，但她以为至少能简单交谈。在家时甚至准备了话题与可能的应答。
然而。
当真站到李振硕面前，嘴唇却像被缝合般僵硬。莫说是对话，连注视他的脸都变得异常艰难。
明明七天前还能坦然相视的脸庞，此刻竟令她不敢直视——这本该是稀松平常的事。
每当试图望向他，视线总会不自觉游移；若是偶然目光相触，心脏便剧烈鼓动到几乎难以承受。
『这样不行…』
焦躁感随之膨胀。越是渴望开启对话，言语就越发凝固在喉间，沉默在餐桌上蔓延成令人窒息的薄冰。
即便李振硕主动打破沉默，她也只能挤出简短应答，徒增郁结。
随着时间的流逝，『必须说些什么』的念头逐渐占据她全部思绪。
『但究竟该说什么…？』
约定见面那晚辗转反侧构思的话题，此刻全部从脑海蒸发。突如其来的失语与混乱思绪令她脑中一片空白。
李振硕虽表现得对沉默毫不在意，但韩惠玲无法释怀——或许他正因被迫赴约而沉默着掩饰不快。
她无从知晓答案，只能在这令人室息的沉默中机械进食，仿佛连食物都要梗在喉头。
『此刻开口会惹他厌烦吗？』
这本该只是简单重逢后共进晚餐的普通约会。
此处没有任何需要她紧张的事物。
虽偶然想起李周恩的嘱托，但这念头转瞬即逝。在连基本对话都无力维持的当下，那根本无暇顾及。
晚餐最终在零交流中结束。数次尝试开口均告失败后，渴望摆脱尴尬气氛的韩惠玲径直冲向洗手间。
她当然知道餐后立刻离席有失礼仪，但若不如此，积压的压迫感几乎要令她当场呕出所有食物。
“哈啊…哈啊…”
或许因紧张而无意屏息，踏入隔间的瞬间她贪婪吞入空气，随后被镜中倒影惊呆。
“我…刚才就是用这副表情吃饭的…？”
精心修饰的妆容早已崩溃到令人心疼的地步。虽然天生丽质足以让旁人觉得美丽，但此刻的她根本无暇顾及这些。
镜中只映出苍白失色的面容与暴露无遗的缺陷。
“以后还能继续见面吗…”
仅是共进晚餐就狼狈至此，后续约会如何应对更令她忧心。更担心方才的失态是否已引起李振硕的反感或误会。
『话说回来…欧巴为什么也一声不吭？』
情绪稍定后，她终于察觉异常。虽然自己的沉默已是问题，但李振硕同等程度的缄默同样反常。
是因为讨厌这次约会而心情不佳？还是被自己敷衍的应答惹恼？
不安开始滋生。若他本就不愿赴约，或更糟——若自己的笨拙表现已招致厌恶…
想到可能因自身原因让对方不快，愧疚感便如潮水般涌来。
『究竟该怎么办…』
思绪越是深入，答案便越遥不可及。仿佛被困在无路可逃的迷宫中，强烈的压迫感几乎令她室息。
“糟了…”
当她惊觉已盯着腕表十五分钟时，慌乱地冲出隔间——无论女姓在洗手间停留多久都情有可原，但这显然已超出合理范畴。
『不能让他误会。』
不愿被当作在卫生间遭遇尴尬，尚未整理好心绪的她匆忙返回。
停车场里，李振硕正静静等候在发动的车中。
-怦！
短暂对视的刹那，他若有所感地抬眼望来。尚未准备好的韩惠玲条件反射般躲开视线，随即懊悔不已。
『不该躲开的…』
明明渴望着眼神交流与真切对话，身体却总背叛意志。明知错误却无力纠正的认知，令自我厌恶感更深一层。
“呼呜…”
韩慧灵长叹一声，暂时不能继续站在原地，便钻进了他的车里。

＂今天就到此为止吗？＂

＂嗯...？＂

＂看你似乎也很不自在，还是分开比较好吧。＂

＂……＂

正当她独自纠结着如何才能改善局面时，耳边传来难以置信的话语。

李振硕提议今天就见面到此并送她回家，韩慧灵完全无法理解这个决定。

随后他似乎还说了什么，但听到＂回去吧＂三个字的瞬间，她的大脑彻底停滞了。

'要回去...？'

为什么要回去？是因为我让他感到不自在吗？现在是不是该说些什么？无数念头如走马灯般掠过脑海，却找不到正确答案。

她并非在斟酌该如何揣测他的想法并组织语言——而是根本发不出声音。

'不该这样结束的...'

当韩慧灵终于鼓起勇气艰难开口时，憋出的只有干巴巴的一句：

＂这样...不行。＂

明明有千万种理由想说，脱口而出的却只有这苍白反驳。再多一个字都挤不出来，整个口腔仿佛被无形力量钳制着。

就在她以为至少迈出第一步、接下来会稍微顺利些的刹那——

＂回去吧，我送你到家。＂

这次不是询问而是斩钉截铁的宣告。李振硕早有准备的语气让韩慧灵浑身一颤。

为什么要这样？是真心觉得和我相处很煎熬吗？

负面情绪如潮水吞没理智。即便这是最后一面，她也绝不愿以如此潦草的方式道别。

必须说点什么。告诉他不需顾虑我的尴尬，告诉他还想继续相处，可声带就像被冻住了般纹丝不动。

'求求你...'

正当她拼命尝试突破语言障碍时，李振硕的下一句话让她听到某根弦断裂的脆响。

＂不用担心周恩，我会处理好的。＂

提及李周恩不必在意的瞬间，颅內清晰传来理智绷断的声音，接着她自己都没意识到的尖锐喊叫爆发出来：

＂不是那样的！＂

不对。根本不是因为顾虑朋友李周恩才这样的。

最初确实有过担忧，但随着时间流逝那早已不重要。她只是不甘心与曾经深爱的他，竟要以这种敷衍的方式画上句号。

偏偏舌头打结，脑海一片空白，连像样的反驳都组织不起来。

明明心里早已理清所有头绪，最后这点执念也想好好做个了断啊。居然被误解成因为吃醋才闹别扭，听到朋友名字的瞬间所有体面话都灰飞烟灭。

'啊...搞砸了。'

意识到失态后慌忙想道歉并解释，可宕机的大脑只能重复着苍白的否定词。不是朋友的原因，纯粹是自己郁结难舒才失态——连这样简单的剖白都拼凑不出，更别提组织像样的辩解了。

最终韩慧灵只能像个坏掉的收音机般反复说着＂不是＂，侥幸让这次会面得以延续。

'不能这样下去了。'

观察他的态度后终于明白，那些沉默寡言的表现全是因为顾虑——担心她拘谨不安，害怕简短的回应会惹她厌烦。这份过度体贴反而造成误解，促使他想提前结束约会。

既然找到症结，解决问题其实并不困难。

'可以的，我能做到。'

意识到李振硕的疏离全是出于体贴，胸口淤堵感顿时消散几分。闭眼回忆与他共度的时光，若非临近尾声，那些日子简直如同具象化的幸福二字。

第一次体验到与家人之外对象心灵交融的悸动，原来被爱着的感觉能美好至此。

阖眼的韩慧灵继续在脑海中演练如何打破僵局。

不知时间流逝多久，只因沉湎往事迟迟不愿睁眼。

＂醒了？＂

悄悄撑开眼皮时，身旁李振硕的声音让她意识到仍在停车场。

＂嗯...＂

面对是否睡着的询问，她含糊其辞。要坦白其实是在回忆里重整心绪实在太过羞耻。

'好像冷静些了...'

梳理过往确实让尴尬感淡化不少。虽然应答依旧简短，至少说话时不再有窒息般的压迫感。

＂这是哪儿...？＂

感觉状态好转后，她终于鼓起勇气主动抛出问题。

向来被动应答的人突然提问，连李振硕都露出讶色。既是最后一次约会，彼此都藏着未消的怨怼与难忘的甜蜜。韩慧灵决心以这个问题为起点，真正与他坦诚相对。
之后的事情没人知晓。既没下定决心，也不打算深入思考。
＂干脆利落地做个了结吧。＂
她想要无憾地结束与他的缘分。今后很可能再也不会相见。
所以至少今天，决定放下所有负面情绪，纯粹度过这段时光。
要是觉得没意思随时可以中途离开——抱着这样的想法，也就没太紧张。
从＂必须做些什么＂的巨大压迫感中解脱后，心情反而平静下来。
虽然表情仍有些僵硬，但相信慢慢就会自然放松。
怀着这些念头，韩慧灵直视着李振硕至今逃避相对的眼睛说道：
＂今天…玩得开心点…＂
既然是最后一次，不如共度无悔时光。未来的忧虑留待日后再说。
此刻只想如同平日般珍惜眼前的分分秒秒——这句话里藏着她这份心意。

EP0583


韩慧灵变得积极了。不，与其说是积极，更像是终于梳理好了之前犹豫不决的心情。

直到刚才，无论和她说什么都只得到简短的回答，如果我不主动提问她绝不开口，这让我觉得相当不自在。当然现在我也没改变这个看法。但能感觉到她似乎卸下了某种踌躇。

『脸还是绷得紧紧的』

见面以来她那副紧绷的表情就没变过。不过既然她主动开启了话题，我觉得已经算不错了。比起全程沉默地并肩走着或是只回答只言片语，这样好太多了。

总之情况比上次好转了些，我回答了她刚才的提问：

＂再往前走点就知道了。＂

＂现在...不能告诉我吗？＂

＂想给你个惊喜嘛。＂

听到我说要制造惊喜时，她眼里闪动着期待的光芒。这是要兑现当初因我的失误而没能履行的约定。

这样一来就不会留下遗憾，我觉得这选择还不错。

比起吃午饭时，我们此刻的距离更近了些，并排走在地下车库里。没花多少时间就抵达电梯，我按下了通往海洋馆的一楼按钮。

-叮！

到达目标楼层的电梯门打开后，我们默契地同步迈步向着目的地前进。

＂这里是...＂

没走几步就看得到目标建筑，韩慧灵立刻明白我带她来了什么地方。她僵在入口处，直直盯着显眼处标注的＂海洋馆＂字样。

＂上次说要一起来却没能成行...＂

＂……＂

不知为何有些害臊，我下意识含糊了尾音。见她只是死死盯着招牌毫无反应，不安渐渐浮上心头。

『不喜欢吗？』

本以为是个好主意，可她毫无反应的样子让我忐忑起来。是不是又像上次那样擅作主张了？正胡思乱想时——

＂...进去吧。＂

＂好...＂

她面无表情地说完便往里走，我连忙跟上。这完全出乎意料的反应让我茫然，她却已经若无其事地开始环顾四周。明明还没买票进场，她的视线却始终流连在周围环境上，看都不看我一眼。那张扑克脸让人猜不透她是觉得新奇还是索然无味。

『没拒绝就算成功吧？』

以我对她的了解，若不满意早就转身走了。既然没反对，应该还算满意。安抚着自己，我买了两张成人票带她进入场馆。

首先迎接我们的是色彩斑斓的热带鱼群。

『真美啊』

闪烁着虹彩的鱼群在巨型水族箱里游弋。看着它们轻灵穿梭的身影，我感到不可思议——这还是我有生以来第一次来海洋馆。正新奇地东张西望时，余光瞥见了身旁的韩慧灵。

『她喜欢吗...？』

她正全神贯注盯着水族箱。那张面无表情的脸上只有眼珠在转动，根本看不出喜怒。不过既然没有排斥表现，我便陪着她慢慢参观起来。

------

意识到李振硕带自己来到的是海洋馆时，韩慧灵受到了不小冲击。

『他还记得...』

当初关系尚好时，她曾随口提过想和哥哥来海洋馆看看。本以为这种随口一说的话他根本不会记得。

原以为他只会关心被操控的身体，这个预判显然错了。连这种细枝末节都牢记在心，说明他确实用心对待过。没想到李振硕会把这些话放在心上，这个发现让她心头震颤。

『结果还是没能来成呢』

虽然当初只是随口一提，但她确实想来。因为她从没去过海洋馆。"和心爱的男友一起探索未知之地"——这样的憧憬记忆怎么可能轻易淡忘？而他居然也珍藏着同样的记忆，这个事实给予她新的冲击。

所以她不敢出声。总觉得此刻开口就会让某些东西决堤。

她刻意维持着扑克脸。与＂今天要玩得开心＂的宣言相反，韩慧灵固执地板着脸——若不如此，她不知道自己会露出怎样的表情。

『好奇妙...』

本以为分手后再也不会踏入的地方，此刻竟和他并肩同行。想到他还记得那些随口说的话，一丝隐秘的欢欣在心底泛起。

为了将眼前景象深深烙印在脑海，她近乎偏执地审查每一个展示缸。毕竟这可能是最后一次同行，今后大概再不会踏足此地了。

------

两人沉默地穿梭在蔚蓝世界。从韩慧灵的反应来看，至少没有不高兴的样子。
不知何时起，她专注地盯着水族箱里的鱼群，我也沉默地跟着一起看。
这样闲逛了不知多久，差不多到了海豚表演开始的时间。
听说这是来海洋馆必看的项目，我对始终盯着水族箱一言不发的韩慧灵搭话：
＂马上有海豚表演，要去看吗？＂
＂嗯，去看吧…＂
她似乎没料到我会开口，略显惊讶的模样让我忍不住多看了一眼，随即朝表演场地走去。
韩慧灵跟在我身侧，视线却仍粘在沿途的水族箱上。
虽然想着反正回来还能再看，但见她这么专注，我反而不好意思提这茬。
＂观看今日海豚表演的游客请在此处购票！＂
走进海洋馆深处，售票亭前已排起长队。
买完票接过工作人员发的一次性雨衣，我转身递给韩慧灵：
＂前排容易被水花溅到，拿着吧。＂
＂谢谢…＂
她的嘴角扬起细微的弧度——看来观赏鱼群让她的心情好转不少。这久违的笑容让我恍惚了一瞬，又立刻清醒过来。
『重逢又不是既定事项，表现得太过高兴可不行。』
与预想中愉快的氛围不同，我下意识变得拘谨。在结果尚未明确前过度反应绝非明智之举，我定了定神走向表演区。
唯一值得高兴的是，原本始终跟在我身后的韩慧灵，此刻与我的距离似乎缩短了些。能和她并肩而行，倒也算不错的体验。
『冷静点。』
但也不能太忘形。毕竟是最后一次见面，我不想让对方感到负担，硬是把上扬的嘴角压了下去。
入座不久，表演就开始了。
＂欢迎各位观众前来观赏海豚表演～～＂
身着贴身潜水服的驯兽师登场。她娴熟地向观众致意后，对水中的海豚打了个手势。
哗啦——
＂噢…＂
仅仅一个手势就让海豚垂直跃出水面的场面令人惊叹。那只名叫将军的海豚跟随指令旋转，潜入又跃起，甚至能发出鸣叫回应驯兽师。
『比想象中有趣。』
不仅动作精准得令人咋舌，每次互动时的啼鸣更显灵性。
＂接下来正式进入表演环节！＂
方才的互动只能算热身，正式表演开始后精彩度直线上升。偷瞄身旁的韩慧灵，她眼睛发亮的样子格外生动。穿着黄色雨衣端坐的身影，在粼粼水光映照下美得令人心悸。
『不能盯着看。』
我强迫自己移开视线。
吱——
＂哇啊！！＂
驯兽师举起巨型呼啦圈的刹那，海豚破水跃过圆环。观众席爆发出欢呼，后续的顶球表演和撒娇讨食环节更将气氛推向高潮。
＂现在将军要近距离问候大家～害怕的观众请稍作回避～＂
最终环节允许游客靠近池边。我和韩慧灵立刻挤到最前排，有个兴奋过度的男人差点翻过栏杆，被工作人员及时拦住。
哗啦啦——
＂噢噢…！＂
海豚流畅地切开水面朝看台游来，孩子们踮着脚伸长脖子。当它突然在近处仰头发声时，高频音波引得众人捂耳，却掩不住脸上新奇的表情。
就在这时——
吱！
啪嗒！
＂呀啊——！＂
＂呜哇！＂
海豚毫无预兆地高高跃起，巨浪拍向观众席。虽然穿着雨衣，突如其来的水花还是引发惊叫连连。肇事者却探出脑袋，发出咯咯咯的愉悦鸣叫。
哔——
驯兽师的哨声适时响起，这场混乱才告一段落。
随后传来了驯兽师吹哨的声音。似乎是宣告表演结束并召唤海豚返回的信号，正当我准备从座位上起身时——

＂不行！回来！＂

海豚没有听从驯兽师的指令，开始朝着我和韩慧灵所在的方向疾游而来。

＂将军啊！＂

看来这只海豚的名字叫将军。虽然有人焦急地呼唤着将军，但这家伙充耳不闻地靠近我们，猛然甩动尾巴抽打水面。

-啪嗒！！

比刚才从空中旋转坠落时更巨量的水花朝我们泼来。

＂呀啊——！！＂

面对突如其来的水浪冲击，惊惶的韩慧灵发出尖叫后蜷缩起身体。目睹这一幕的我挡在她身前，替她承受了所有水花。

＂噗哈...全湿透了...＂

虽说穿着雨衣能防飞溅，但这本就不是用来抵挡此等规模水弹的装备。不仅是脸，连头发都湿透了。雨水渗入雨衣内侧，上衣裤子鞋子全都浸得彻底。

要说唯一庆幸的，大概是由于韩慧灵低着头的缘故，只有刘海稍微湿了一点。

＂没事吧？＂

＂哥...哥哥？＂

听到我的询问，受惊的她抬起脸看向我。似乎此刻才意识到是我挡住了水浪，韩慧灵用茫然的目光注视着彻底湿透的我。

短暂凝视后，她立刻回过神来开始担心：

＂哥哥不要紧吗？全身都湿了怎么办...＂

＂这种程度马上就会干的，反正早料到会这样不是么？＂

看海豚表演时衣服被淋湿根本不算事。当然湿到这个程度确实少见就是了。

看着今天初次对我露出担忧表情的韩慧灵，我觉得这样也不坏。毕竟一直面无表情的她终于展现了真实情绪，多少让我有点高兴。

EP0584


因为海豚表演弄湿衣服的我们决定各自去卫生间烘干浸湿的部位。

像我这样整件衣服都湿透的倒也没什么大问题。
＂果然商店道具就是方便啊。＂
无论衣服湿透还是撕裂都无所谓。破了就买新的，湿了就用道具烘干。
我直接对衣物使用了当初精挑细选的实用清洁道具——这可是比什么都靠谱的好东西。
＂呼呜…总算活过来了。＂
雨水甚至渗进雨靴浸透了袜子。在部队历练过的我很清楚，天底下没有比湿袜子更令人抓狂的事了。现在终于又能神清气爽。
把湿发全部吹干后，我对着卫生间的镜子整理发型。定型蜡被水泡得没法用了，干脆就披散着头发出去。

先来到外头时韩慧灵果然还没出来。早料到女生要花更长时间准备，我习以为常地走到角落占好座位。
＂不知道她还要多久…＂
早该在分头去卫生间前把清洁道具给她的。
那样说不定能省下更多相处时间——我猛地掐断这个念头。
怎么回事？明明已经整理好所有感情，以为无论作何选择都不会遗憾了。可分开才多久？居然又开始贪恋共处的时光。
太糟糕了。简直就像…我还想和她复合似的。
＂一定是因为太久没见了。＂
久别重逢让人多愁善感，才会产生这种违背真心的念头。
我和她的故事早就结束了。现在这样做不过是为了把当年的分手变成美好回忆。
绝对不是为了再续前缘——我在心中反复告诫自己，闭眼等待韩慧灵出现。

——

当李振硕正因自己下意识的复合念头惊慌失措时。
＂呃…呃…＂
韩慧灵也遭遇了棘手状况。
＂太近了…＂
交往时不是没靠近过，但分手后还是第一次在那么近的距离看他，吓得她心脏都快蹦出来。毫无防备的心脏狂跳不止，脸颊烧得通红。
＂振作点韩慧灵！＂
这次见面本就不是为了复合。只是碍于朋友恳求才勉强赴约。
虽然确实掠过些许动摇，但那绝对是错误的。那天之后我们早就两清了。
明明只是来给往事画个圆满句号，为什么心跳会乱成这样？
像刚跑完马拉松似的喘不上气，眼前全是方才那张近在咫尺的脸，还有他挡在身前的高大身影。
活了二十多年从未体验过的心悸，面对其他异性时从未感受过的踏实感。
＂都怪那个气味…得保持清醒！＂
突如其来的陌生情愫令她慌乱，但更致命的是李振硕身上散发的味道。
这是她与生俱来的特殊能力——能嗅出天赋者独有的诱人气息。
虽说平日闻起来也不过让人心情愉悦，可李振硕的完全不同。光是站在旁边闻着，嘴角就不自觉上扬。
如果没交往过，现在的她大概正带着恍惚表情享受约会吧。
不，那根本是令人上瘾的毒。要不是当年及时分手，恐怕这辈子都逃不出他的蛊惑。
＂怎么能为这种事动摇…＂
就算是他天赋异禀，就算待在他身边就感到幸福，也不能因此草率决定。
一旦复合，知晓全部秘密的她将万劫不复。
若再体验那种烙印在身体里的快感——韩慧灵知道自己绝对会上瘾。
＂哈…清醒点！＂
她再次告诫自己：和李振硕打交道必须慎之又慎。
虽说内心九成九都在拒绝复合，但万一呢？毕竟她完全没把握抵抗那个甜美气息的诱惑。
＂嗯哼…＂
关于李振硕气味的回忆，让李周恩曾唤醒的快感再度企图掌控身体。那是纵使结婚生子都无法遗忘的、如同毒品般令人沉迷的极致快乐。为忘记这快感她不知吃了多少苦头。
＂没事的…我撑得住。＂
半年都熬过来了，还怕这几个小时？重整心绪的韩慧灵整理着湿漉漉的刘海补好妆，终于迈出卫生间。

——

短暂分离期间，两人各自完成心理建设。
虽然都认定不会旧情复燃，但熟悉他们的人肯定会发现异常——此刻重逢的二人心照不宣地察觉到了彼此的改变。
＂感觉不一样了。＂
＂眼神不一样了。＂
拥有半神之躯的李振硕感官异常敏锐，当韩慧灵从浴室出来的瞬间，他就察觉到了与以往不同的异样感受。
以绝世美貌终其一生都对他人视线格外敏感的韩慧灵，同样发现李振硕的眼神变了。
两人都察觉到彼此身上微妙的变化，却默契地没有说破。因为他们此刻都在抗拒着内心的悸动。
不过是与从前稍有不同罢了。达成默契的两人假装若无其事地继续约会。
＂啊…是海龟。＂
＂哇啊…＂
看完海豚表演后，随着深入海洋馆更核心区域，真正的欢乐时光就此展开。
在辽阔的水族箱中，不仅有海龟，还有各式生物自由游弋。但心绪已乱的两人再也无法单纯欣赏这片美景。
-偷偷窥视
他们假装观赏展品，实则互相打量。若有旁观者，绝对会以为这是对互生情愫的青涩情侣。
万幸李周恩和高宇莉不在现场——若被她们看见这些反常举动，怕是立刻就会察觉端倪。
两人的变化就是如此明显。从前连正眼都不敢对视的韩慧灵，此刻正借着张望的机会偷瞥他的侧脸。
李振硕亦是如此。为隐藏视线，他将半神躯体的潜能催发到极致，只为了多看她一眼。
『我脸上沾了东西吗…？』
『我是不是做错了什么…？』
关键在于，无论他们如何掩饰，这对敏锐过人的男女其实心知肚明。
即便李振硕以半神之力暗中窥视，对视线极度敏感的韩慧灵依然能瞬间察觉。
反过来，哪怕他假装专注观赏海洋生物，她投来的目光也会让他立刻有所感应。
由于尚未接纳这份心意，两人都在怀疑自己是否举止失当或仪容有瑕。
尽管当事人极力否认，周遭游客却看得清清楚楚。
『天哪他们还没交往吗？』
『真是郎才女貌的一对』
作为情侣约会的经典场所，海洋馆里到处都是成双成对的身影。这些过来人轻易就看破了两人间的暧昧气氛。
＂差不多该回去了？＂
＂好啊…＂
怀着各自心事逛完最后展区，他们在出口处的纪念品商店不约而同停下脚步。
＂要买点什么吗？＂
＂我都可以…哥哥呢…？＂
＂我也想挑件纪念品。＂
虽然平日都没有购买纪念品的习惯，此刻却莫名渴望留下些回忆。达成共识后，他们并肩走进商店。
＂这个怎么样？＂
＂很可爱…不过我更喜欢这款。＂
＂那就选它吧。＂
他们仔细挑选着心仪之物——被海豚表演深深打动的韩慧灵选了海豚挂饰，李振硕则像大多数男性那样，挑了海洋馆根本没有的鲨鱼挂饰。
来到收银台前，李振硕递出商品：
＂请帮我们结账。＂
＂哎呀～两位是情侣吧？＂
＂啊…＂
＂……＂
本该立即否认的两人却陷入诡异的沉默。
『该说不是的…』
『我们不是…那种关系…』
若是往常，他们必然会斩钉截铁地否认。可此刻喉咙就像被堵住般发不出声音。
最终他们拿着挂饰仓皇逃离，连反驳的话都没能说出口。
＂嗯…时间还早，有其他想去的地方吗？＂
＂我都可以…＂
＂如果有特别想去的地方，不用顾虑直接告诉我。＂
＂那…我想去游乐园。＂
午餐后逛遍整个海洋馆，距离今晚的重要活动尚有许久。面对如何消磨时间的询问，韩慧灵轻声提出请求。
＂好，就去附近那家吧。＂
＂嗯…谢谢。＂
＂这有什么，既然去过了我想去的地方，自然也该去你想去的地方。＂
微妙的气氛在车厢里蔓延。但与初识时的生疏不同，这是情窦初开的青涩踌躇。
＂那出发了。＂
＂好…＂
在愈发甜蜜的尴尬中，两人的目光不断在对方身上流连，怎么都看不够。

EP0585


前往附近最近的游乐园路上。
我们俩和去海洋馆时不同，开始彼此交谈起来。
＂海洋馆...谢谢你带我去。＂
＂因为这是没守住的约定，玩得开心吗？＂
＂嗯，是最近最开心的一次了。＂
＂能让你开心，带你来的辛苦就值得了。＂
＂振硕哥呢？哥也玩得开心吗？＂
＂我也很开心，甚至想下次再来。＂
＂这样啊...＂
就这样你一言我一语聊着。最难的是开头，一旦打开话匣子就停不下来了。
＂但为什么提议去游乐园呢？＂
＂就是...想痛快玩一场。＂
虽然只是些隔靴搔痒的对话，却让人很放松。
先前感受到的尴尬多少还有残留。不过并不严重，反而带着某种青涩感。
『感觉还不坏。』
气氛一下子缓和了。考虑到之前连一句对话都没有，现在已是长足进步。
在这略显轻松的氛围中开了多久车呢，我们终于抵达目的地。
＂到了，下车吧。＂
＂嗯，我去趟洗手间。＂
＂我先去买票。＂
＂谢谢哥。＂
对话也变得自然。和之前不同，韩惠玲不再简短应答，开始叫我＂哥哥＂。
想着能给今天的结尾画上圆满句号，我朝售票处走去排队。
呆站着随缩短的队伍缓慢前移。
正盘算着大概十五分钟能买到票，心里打赌是惠玲先回来还是我先买好票时——
＂那个～＂
身旁突然传来陌生女声，我转头寻找声音的主人。
＂叫我吗？＂
＂对，就是您。＂
一个染金发和两个染蓝发的女生正冲我搭话。
好端端站着突然被搭讪，第一反应是：
『我做错什么了？』
该不会冒犯到她们了吧？毕竟半年多来从没被陌生女性搭讪过。
被直勾勾盯着，我忍不住问：
＂那个...我是不是做错什么了？＂
＂啊？没有啦！＂
＂那是...？＂
见我发问，金发女慌张摆手。
见她们欲言又止的样子，真正的金发妞接过话茬：
＂如果是一个人来，要不要和我们一起玩？＂
＂什么？＂
这时我才明白她们的来意。
因为打定主意在不扩建房子前不再增加奴隶数量，都忘这茬了。
其实以我的长相和体格，被搭讪过不少次。
『真是久违了。』
最近都是主动用能力把看中的女性变成奴隶，被搭讪反倒怀念。
两个女孩眼睛发亮地看着我，长相也还行，短暂玩玩倒够格。
但——
我拥有的奴隶可比她们漂亮多了。只要我愿意，随时都能让她们张开腿伺候。
『换作以前就答应了吧。』
刚获得能力时肯定会欣然同意，共度良宵。
要是合心意，说不定就发展成奴隶关系了。
现在已没这必要。况且今天是我和韩惠玲最后的约会。
怎么可能为这种女人放弃，正要拒绝时——
＂哥哥，她们是谁？＂
＂惠玲什么时候来的？＂
＂刚到。所以她们是谁？＂
＂啧！＂
韩惠玲像幽灵般掐准时机出现，贴着我问那两人的事。
见有人来，金发女遗憾地咂嘴。
顶着惠玲的视线，我直视着咂嘴的女人说：
＂如您所见，和女友一起来的。＂
＂这样啊...挺般配呢。＂
两人满脸遗憾地退开。这种货色懒得搭理，正要专注排队时——
＂哥哥你还没回答我呢。＂
惠玲挨得更近地追问。
虽然不想破坏气氛，但也不愿撒谎：
＂如果来晚一步，我可能就给联系方式了哦？＂
＂才不会，根本不是我喜欢的类型。＂
＂意思是如果合你口味就会同意？＂
＂明知故问，今天是我们最后的约会，我怎么可能那么做。＂
奇怪。明明要分开了，不该在意这种事才对。
正纳闷时，发现她一边眉毛微挑——这是她生气的标志。
『该不会在吃醋吧？』
突然冒出这个念头又立刻打消。
毕竟都要结束了，没必要做到这种地步。
换作其他奴隶还可能，但韩惠玲绝不可能对我有这种感情——这点我最清楚。
＂如果中意的话就该主动要联系方式不是吗？＂　＂嗯...这个倒没想过。＂　＂刚才是在纠结这个？＂　＂不，是觉得根本没有纠结的价值。＂　＂是吗？＂　＂当然啊，就算遇到再合眼缘的对象，今天也是专门陪你出来的日子，我干嘛要去搭讪。＂

奴隶已经足够多了。更何况最近看到这种主动凑上来套近乎的女人就莫名烦躁。除非是恰好长在我审美点上的脸蛋与身材，否则连考虑都懒得考虑。毕竟新宅邸购置完毕即将入住，优质奴隶当然是多多益善。

正这么想着，瞥见韩慧灵微微绷紧的嘴角，我立刻表态绝无此意。她挑起一边的眉毛缓缓放下，低声应道：＂知道了。＂

＂欢迎光临，请问几位？＂
对话结束的瞬间，排队队伍正好缩短。买完票的我和韩慧灵并肩走进游乐园。

——

在洗手间补完妆返回的路上，韩慧灵想着独自等候的哥哥加快了脚步。庆幸李振硕高大挺拔的身影在人群中颇为醒目，她正要上前汇合，却看见两名染着金发与深蓝发色的同龄女性正与他交谈。

胸腔突然涌上的滞涩感让她猝不及防。『今天明明是最后的告别日...』眼看着整理一切的最终时刻被他人侵占，她不受控制地快步贴近李振硕身侧。当金发女郎露出露骨的遗憾表情时，那股反胃般的情绪再度翻涌——明明是对方抢走了属于我们的时间，凭什么摆出这副嘴脸？

等她回过神来，发现自己正没来由地冲哥哥发火。『我这是怎么了？』这种陌生的焦躁与胸闷来得毫无道理。本该将所有关系清算完毕的此刻，见到他与女性交谈的画面却像有火苗在血管里窜动。『难道我...』

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSVU0OWZkamM1QUdaN0ZzSHBoekJwTg

宣泄完情绪逐渐冷静的韩慧灵终于意识到，这种灼烧五脏六腑的感受名为嫉妒。就像当初听闻他能操控情感时那样，就像得知他与其他女人有染时那样。有生以来第一次体会到男女间的嫉妒，这个认知让她惊慌失措。

『不可能的』她矢口否认。即便确实残留着些许遗憾，但绝不可能是这种感情。明明已经做好了彻底了断的觉悟...可身体比思维更早背叛——现在甚至不敢直视他的眼睛，生怕被看出眼底翻腾的酸涩。

『振作点韩慧灵！』
越是想平复心绪，那份灼热就越是鲜明。嫉妒意味着心动，而觉醒的感情如同野火，反而在压抑中愈烧愈烈。

——

韩慧灵的态度突然急转直下。本以为气氛已经缓和，她却重新变回简短应答的模式。

＂吃冰淇淋吗？＂　＂嗯。＂　＂接下来玩那个？＂　＂好。＂
对话始终无法延续。她不再主动开口，连抬头对视都变得困难。询问是否身体不适时，得到的也全是否定答案。考虑过是否因方才那两名女性而不快，但很快便否定了这个猜测——即将彻底结束的关系里不该存在这种情绪。

今天承诺过不使用任何能力，【性欲之眼】与系统都保持着寂静。『问题究竟出在哪？』本应最清楚答案的我却主动否认了可能性，陷入前所未有的困惑。引以为豪的察言观色能力此刻完全失灵，固执蒙蔽双眼的李振硕被困在越来越浓重的迷雾里。

＂呼...都玩得差不多了，回去吧？＂　＂好。＂
所幸在游乐园漫步的过程中她的态度有所软化，逐渐能进行简短交流。但核心问题仍未解决，带着淡淡憋闷感上车的我们前往预约好的餐厅。简单用完晚餐后，就将前往柳河英安排好的烟花大会场地——为今天划上圆满句号的最佳舞台。

『稍微有点可惜呢』
或许是和韩慧灵相处得太愉快，想到终点将近竟生出几分不舍。

＂最后去个地方就结束了。＂　＂最后...？＂　＂嗯，据说今晚有烟花表演。＂　＂这样啊...确实是最后了。＂
所有日程结束后，现在只剩最后一项烟火表演要看了。说出这个打算时，韩惠玲露出了遗憾的表情。
她那种过分惋惜的样子和我如释重负的反应不同，让我觉得有点奇怪。
＂应该不至于遗憾到那种程度吧。＂
虽然开头可能不太顺利，但我觉得共同度过的时光里应该没什么好后悔的。
在彼此放松的氛围里我们聊得很融洽，中途虽然出了点小插曲也顺利解决了。
正当我认为韩惠玲根本没理由表现出那种反应时——
【残废，和那么多女人发生关系却连这种事都发现不了吗？】
＂系统？＂
今天一整天都让我保持安静的系统突然怒气冲冲地开口了。
【明明都知道为什么要装傻！您明明全都知道。】
平时总称呼我为用户大人的系统第一次用了＂你＂这个称谓。
听到她这句话的瞬间，那些我一直刻意逃避的情绪突然全部涌了上来。

EP0586


我心知肚明。韩慧灵此刻对我怀有怎样的情感。
她内心天平如今明显倾斜向哪一侧，我都了然于胸。
但是。
我不愿相信。不，其实早已洞悉一切却装作懵懂无知。
『缺乏确信...』
与韩慧灵重逢这件事。像从前那样与她共度幸福时光这件事。
我真的能做好吗？明明已经因为糟糕的事情分手，会不会又因其他理由再度分离？
在获得能力前，我并非没有交往过女友。
成年后交往过一次，高中时也有过一段恋情。
那时的离别不过如此。反正分手理由全都出在女方身上。
但当时的分手真的不是我的过错吗？所以我才刻意疏远。
自以为不会重蹈覆辙。强行扭转念头认定绝无可能。
因恐惧尚未发生的事，别说主动靠近，连开始都不愿尝试。
『真是蠢透了的方法。』
尽管至今接触过不少女性，我仍然是个懦夫。
不过是个依赖能力恣意摆布女人的废物罢了。
虽然自以为比最初进步许多，本质上仍是那个毫无长进的赤裸雷神。

定神凝视韩慧灵。她眼中挣扎的情绪清晰可见。
正是那双向来被我刻意回避的眼睛。正在纠结是否该与我重新开始的眼睛。
『本来希望不要这样的...』
说实话，由于恐惧未来的发展，我甚至期望韩慧灵选择永远不再相见。
但如今我已明白。她的心明显更倾向于与我再度携手。
当被迫正视那些刻意忽视的事物时，许多事情便豁然开朗。
此刻的韩慧灵正陷入不安。真的可以和我重新开始吗？
会不会再度受到类似伤害，重演分手的结局？
这全都是因为我没能给她足够的信任。把选择权全部推给她，自己却因胆怯缩进壳里。
这世上哪有女人会选择毫无把握的男人。
『但眼下形势必须强行做出抉择。』
这不是能拖泥带水蒙混过关的局面。而是迫在眉睫必须决断的时刻。
在这种情境下还把一切推给韩慧灵躲起来的我，确实是个卑劣的废物。

＂哈啊...＂
持续用双眼遮蔽真相，直面现实后不由得长叹一声。
现在我也必须共同做出选择。不是把一切推给女方独自承担的懦夫，而是要做出能让彼此都不后悔的明确决断。
『要是再说「怎样都好」这种话，真的会懊悔终生。』
焰火盛会结束后决定未来关系时。如果当时给出「怎样都好」的回答会怎样？
光是想象这种蠢话就让我猛摇头驱散念头，决意认真面对内心。
若问是否真心想与韩慧灵重新开始，如今我可以明确回答。
『我想继续。』
最初确实毫无想法。觉得怎样都行，但现在不同了。
今天的相处让我发觉。和她共度的时光令人幸福。虽不及从前的浓烈情感，但已足够让人感到充实。
她与我豢养的仆从们气质迥异。不，甚至堪称独一无二的存在。
外表看似冷若冰霜，实际相处才知道比想象中更爱撒娇。
容貌在所有仆从中堪称最美，身材也毫不逊色。
『不过这些都不是重点。』
以貌取人的阶段早已过去。我只是单纯享受与韩慧灵共处的时光。
她会毫无保留地展现爱意，让对方真切感受到被珍视的温暖。
虽然其他仆从或女友也能带来类似感受，但韩慧灵始终是特别的。

她是我第一个主动追求的女友。
是一见钟情后千方百计想要得到的女性。
这就是名为韩慧灵的存在。回忆过往反而更加不愿放手。
原以为分开半年早已淡忘，渴望却反而愈演愈烈。
『好，决定了。』
我想与她重新开始。不会再因恐惧未来而躲躲藏藏。
无论发生什么都要先尝试突破，实在不行再考虑退路。
因未知恐惧而裹足不前的日子到此为止。
怀着这般决心，我继续驾驶着沉默的车厢，等待彼此最终的选择。

──当李振硕正在直面自己内心时。
『剩下的时间不多了...』
车厢内的韩慧灵也面临着最后抉择。
今天是时隔许久再度体会幸福的一天。
与李振硕分手后，学校里流言四起，曾与他交往的经历反而招来更多男性接近。
令人厌倦。简直不想去学校。人生的乐趣仿佛全部消失。
『当时只剩下朋友们...』
就在这群唯一能给予慰藉的朋友们口中，竟听闻她自愿成为李振硕奴隶的消息。
虽然起初因他＂毫无改变＂的冲击口出恶言，但如今已然明白。
他与从前判若两人，这段时间的相处中始终谨守分寸就是最好证明。
如果是当初的话，我一定会忍不住想方设法找机会带她去汽车旅馆或酒店。
交往期间我总是这样，因为过于旺盛的性欲甚至动用能力出轨，最终导致分手。
＂改变了很多呢。＂
但现在呢？签订契约后我们再没有任何肢体接触。
就算她故意靠近试探，他也从未主动触碰过她一次。
在韩惠玲认知里，这个曾经本能至上的李振硕能克制到这种地步，堪称惊人进步。
＂但问题也在于此。＂
她欣赏他未经允许绝不越界的态度。
可正因如此更令人不安——由于他毫无逾越举动，反而无法确认他的心。
马上就要互相表明选择了，可缺乏实质性进展让她难以抉择。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTEt4cTdmbmU1Ync1UDVLVHF6b3pBOQ
如果我说想复合时，他拒绝怎么办？
不仅会羞耻到极点，心理冲击恐怕也难以承受。
明明是我念念不忘想要重修旧好，若对方斩钉截铁拒绝的话...
所以才会犹豫。是该为保全自尊先说永别，还是遵从本心坦白复合愿望？
＂如果再见面...会怎样呢？＂
韩惠玲的心早已倒向复合那端。
因为与李振硕久别重逢的时光，确实幸福到令人沉醉。
他永远开朗的笑容浮现在眼前，事事冲在前方引领的模样记忆犹新。
连最擅长的床事都尚未发生，仅是共处就让她幸福满溢。
＂如果...再做的话...＂
她敢肯定，若在确认心意前再度肌肤相亲，自己绝对会哭着哀求复合。
必须慎之又慎。这次别离后，或许就再也见不到了。
——
＂到了。＂
＂这里就是烟花大会场地？＂
＂嗯，就是这儿。＂
＂可这里空荡荡的...？＂
驱车抵达的首尔公园能将都市夜景尽收眼底。
开阔的视野让星空与建筑群都清晰可见。
据柳河英说这里是观赏烟花的绝佳位置，所以特地前来。
＂稍等片刻就知道为什么选这儿了。＂
＂太远了会不会看不见...＂
＂别担心。＂
看着将信将疑的韩惠玲，我核对时间。
『还剩三分钟。』
比预期提早到达，铺好野餐垫完成准备工作后仍有三分钟余裕。
烟花即将从地面腾空而起，点亮首尔夜空。
虽然因为价格昂贵没买太多，但足够尽兴。
正想着这些打发时间时——
哔——！
哨声与翠绿烟花同时划破天际。
砰！
＂哇啊...＂
＂比想象中还美。＂
绿色光团升至高空轰然绽放，化作绚丽花火。
说实话原本觉得烟花大会人多拥挤很无趣，但在这种幽静地方观赏竟意外惬意。
『氛围太棒了。』
以翠绿为开端，七彩烟花相继升空。
它们在预定位置绽放的绝美景致，美到令人窒息。
＂哥哥这里视野超棒。＂
＂确实，没想到能看得这么清楚。＂
＂太漂亮了...＂
＂下次还能一起看就好了。＂
＂嗯...？＂
砰！
正呆望烟花的她被这突如其来的话语击中。
既然已下定决心，要想获得理想答案就必须展现诚意。
你可以相信我，做出相同选择。我也怀着与你相同的心意。多希望你能选择继续与我同行。
无论如何，只要她接收其中含义并产生信任，怎样都好。
『之前简直像个白痴。』
白天表现得那么糟糕，现在必须挽回才行。
但刻意压低的声音仍让韩惠玲露出错愕表情。
『我刚刚听见了什么...？』
烟花过分美丽，让她暂时忘记了面临重大抉择。
当氛围融洽到连尴尬都已消散，正享受闲谈之际，李振硕的话语令她怀疑自己的耳朵。
——下次还能一起看就好了。
这是约定的延续。而且特意强调了＂一起＂这个词。
听闻此言的韩惠玲瞬间冻结。因为她根本不敢相信自己听到的内容。
『真的是...从哥哥嘴里说出来的吗？』
甚至怀疑是幻听的程度，李振垦的话实在太难以置信。
相处期间从未表现过任何笃定，却在最后时刻展现决心，这怎么可能。
但是。
当她望向李振硕的脸庞时，终于确信这不是幻听——那句话确实出自他的口中。
不知是否害羞，此刻他正低头将脸轻靠在膝盖上。
明明说了那种话却装作什么都没发生过似地低下头的样子，我觉得很可爱。
'呃...我现在...在想些什么啊...？'
看着他的模样觉得可爱。察觉这点的韩慧灵也决定承认自己的心意。
＂我也...想再一起看...＂
＂诶...？＂
不小心说漏嘴了。说完才突然明白，为什么哥哥会那样垂下头。
'超级害羞啊！'
实在太羞耻了。根本鼓不起勇气抬头与他正常对视。
就这样坦白心意的两人，为了避开彼此视线故意装作安静观赏烟花的样子。

EP0587


－砰！
－嘭！
连月光都无法穿透的漆黑夜空上，缤纷烟火绣出绚烂纹路。
在绽放前还保持着相同姿态，时机一到便各自展现出不同形貌。
『真美啊...』
太美丽了。向韩惠玲提出复合告白后心脏像故障般咚咚狂跳，而此刻的夜空美得令人窒息。
正因月光稀薄，烟火的姿态反而看得更加清晰。它们如同拥有各自个性般展现不同面貌，实在充满魅力。
－咻——
－啪！
当一枚升空炸裂后，等待时机的另一枚便紧随其后。
短暂低头听完韩惠玲答复的我，此刻只是仰望着天幕中持续绽放的烟火。
『原来她比我颤抖得更厉害』
大概是因为抢先告白又得到回应，我反倒能保持镇定展现出游刃有余的样子。
可是。
从听到告白到最终接受的她始终颤抖不止，至今仍将脸埋在膝盖里盯着地面。
『这样消磨时光太可惜了』
平复心情固然重要，但错过罕见的烟火祭同样可惜。
更何况韩惠玲并不知道——这些烟火是我专门为她准备的惊喜。
虽然未曾言明，但既然精心筹备，至少该让她亲眼见证这番景象吧？
想到这里，我对依旧埋首膝间的韩惠玲开口道：
＂抬头看看天空吧＂
＂天空...？＂
＂嗯，错过今天这么美妙的日子，以后绝对会后悔的吧？＂
坦白说此刻并未觉得与韩惠玲复合是什么值得庆祝的事。
可能重蹈覆辙再度分手，也可能因突发状况关系恶化。
自从接纳她回归后，各种潜在问题就如影随形。
若让她从奴隶身份开始或许能减少矛盾，但关键在于其他女友们是否会轻易同意她回归。
『李世妍和刘安娜从一开始就支持着我』
即便韩惠玲揭露我所有秘密时，也只有她们始终守护在我身边。
甚至不是以奴隶身份。仅仅凭着对我的爱意就接纳了一切。
这样的她们，真能以宽容心态迎接这个分手后又想复合的韩惠玲吗？
『李世妍说不准，但刘安娜肯定...』
李世妍心胸比想象中宽广，或许能接受韩惠玲回归。
大概会说＂既然是你喜欢的人就忘掉过去享受爱情吧＂之类的话。
问题在于刘安娜。
她初次听闻我同时周旋于多名女性时承受了巨大冲击。
比起李世妍花了更长时间才接受现状，虽然后来态度软化，当初几乎算得上半强迫妥协。
那种＂只是不想分手才勉强同意＂的感觉至今记忆犹新。
在这种状况下，当初揭露一切并胁迫众人分手的韩惠玲若突然回归...
『绝对会被断然拒绝或遭人记恨』
我始终秉持着平等对待身边所有女性的原则。
虽说对女友们会比奴隶们更费心思，但差别其实没那么显著。
无非是从每周见奴隶一次提升到约会两三次的程度。
『首先让韩惠玲从奴隶身份开始比较妥当』
要最大限度平息刘安娜的不满，就必须让韩惠玲从最底层重新开始。
若因过往恋情就直接恢复女友地位，必然会引发激烈反弹。
若是刚获得能力那会儿，根本不会考虑这些只管自己享乐。如今意识到需要对他人负责，反倒令人烦恼。
不过暗自决定韩惠玲待遇等级后，我趁着夜空烟火渐熄时再度开口：
＂接下来的路会很难走＂
＂我...知道的＂
＂可能比从前更招人厌烦＂
＂...早有心理准备了＂
＂李世妍和刘安娜大概率也不会给你好脸色＂
＂没办法...毕竟我伤害过她们...＂
当夜空重归寂静时，韩惠玲每次应答都透着破釜沉舟的决心。
我豢养的奴隶大多排外。新增成员意味着自身侍寝顺位延后，排外情绪在所难免。
即便我下令引荐，她们也绝不肯献出自己交友圈的优质资源。
有新奴隶加入时虽然表面不显，心里总会暗自较劲。
『恐怕会被欺负得很惨』
若只受奴隶排挤还算幸运，毕竟位列上位的李周恩和高宇莉算是她旧友。
问题在于没人敢招惹地位最高的李世妍与刘安娜。
除我之外，没有奴隶能对她们指手画脚。
『要是李世妍能帮忙协调就再好不过...』
眼下唯一能稳住局面的就只有李世妍。
若由我亲自调停，反而会激发众人对独占我宠爱的韩惠玲的妒火。
虽然奴隶之间禁止斗殴，但嫉妒情绪终究难以避免。
看她们至今仍在暗自争夺排位，这种事态发展早该预料到。
＂我也没法一直护着你＂
＂早有觉悟了，既然选择回到哥哥身边就会忍耐＂
＂说不定还要应付和闺蜜们的冲突＂
＂没关系，我们不是会为这种事翻脸的塑料情谊＂
无论说出多么消极的话语，韩慧灵都平静地给予了回应。看来她早已下定决心要与我重修旧好，这份觉悟甚至让我有些感动。

『我能为她做些什么呢...』
让她能稍微安心生活的、我能做到的事究竟是什么。
即便感情早已褪色，她毕竟是我曾经最深爱过的人。那份真心永远不会改变。

虽然能理解她愿意承受不适的觉悟，但我仍希望她不必遭受赤裸裸的欺凌。
『现在什么都做不了。』
再怎么苦思冥想也找不到答案。要是能像男人那样拳脚相向解决问题就好了，但她们之间的较量让我难以贸然介入。

最终结论是只能依靠李世妍——唯有她才能平息这场风波。
即便拥有支配一切的力量，当真相揭开时我也将束手束脚。
当然若我改变心意，这些都不成问题。但我不愿将人生浪费在这种无聊的把戏上。

『豢养言听计从的傀儡实在太无趣了。』
对百依百顺的人类迟早会腻味。
世间的女人多如繁星，就算日夜淫乐到死都未必能享用殆尽，但那样活着实在可悲。

＂慧灵啊，真的考虑好要和我重新开始了吗？＂
＂...都说这么明白了还想要别的回答吗？＂
＂知道了。＂

确认了韩慧灵坚定的意志，同时也明白她并非一时冲动才接受告白。
那么现在该做的只有一件事——享受当下的温存。
我才不会为尚未发生的未来忧心忡忡。
虽然隐约有些担忧，但未来的我总会有办法解决吧。此刻的当务之急是与接纳告白的她再续前缘。

＂啵...我爱你。＂
＂...我也是。＂

捧着韩慧灵凝望夜空的脑袋轻吻时，她虽羞红了脸却始终直视着我，回应着同样炙热的告白。

前路必然荆棘密布，再不可能回到从前轻松的日子。
不过既然是我的奴隶，自然不能让她过得太委屈。

＂啧啧...啾噗...＂
＂啾...＂

交换爱意后，我在她瞳孔的倒影里看见自己，忍不住再次吻了上去。
比刚才更热烈的拥吻，试探着轻触彼此的舌尖，舔舐着对方的唇瓣。
重归于好的我们忘情拥吻，完全察觉不到时间的流逝。

——

『真好...』
接受李振硕告白的韩慧灵在拥吻中心生满足。
＂啾...啵！＂

缠绵交织的深吻中，从獠牙到上颚都被仔细舔遍。她仿佛要通过这种方式确认曾经遗忘的一切。
『今后恐怕会很辛苦呢...』

告白完毕后，她脑海中最先浮现的是李世妍与柳安娜的面容。
清楚李振硕所有劣迹的她，曾暴怒地要求那两人立刻分手。
用最恶毒的语言咒骂这个将女人当作泄欲工具的渣男，苦劝她们别再受骗。

怎料两人竟异口同声表示要复合——尤其是李世妍，简直像捍卫真爱的少女般固执。
甚至提出＂人多更能满足振硕哥的性欲＂这种荒谬论调，声称若自己无法纾解男友欲望，支持他另寻新欢。

完全超越常识的思维让她彻底断绝了往来。
『那时候...要是我假装不知情会不会不一样？』
分手后这个念头反复浮现，至今仍未找到答案。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTEdMeHFNL1gvQUpVYk5Dblhtc29JNQ

带着这样的创伤沉迷李振硕给予的快感，自己真的幸福吗？
答案是矛盾的。他带来的性爱快感确实无与伦比，相处的点点滴滴也让人感受到鲜活的生命力。
然而。
心底的裂痕真的能够愈合吗？

想必不能。每天都活在煎熬中——毕竟没有女人能忍受爱人左拥右抱的事实。
『这些都是我该承受的业果。』
当初揭发真相的行为说不上是过错，不过是尽了本分。毕竟其他恋人也有知情权。
他们选择其他道路本身就是错误，而与李振硕再次相遇更让这个错误变得无比巨大。
所有的一切——过去自己犯下的过错、本该感到冤枉或是必须承担的事情——都是事实。
＂哈啊…啧啧！＂
正当韩惠玲沉浸在这种思绪时，李振硕的手向下移去揉捏胸部，让她不禁漏出呻吟。
时隔太久才重新体验到的他的触碰。隔着外衣与内衣传来的粗鲁抚弄能带来何等愉悦，她早已心知肚明。
＂哈啊…嗯呀！＂
被内衣遮掩的乳尖仅是感受到他的触碰就倏然挺立，在接吻过程中内裤早已湿透。
再这样下去的话，说不定会在这能将首尔夜景尽收眼底的地方，以全裸姿态将自己的一切献给哥哥。
饥渴于李振硕所赐快感到这种程度的韩惠玲，终于勉强开口：
＂哥、哥哥…我们去…酒店吧…＂
＂想去酒店？＂
＂嗯啊！呜…求你了…＂
当她说出想去酒店好好做爱的请求后，李振硕咧嘴笑着问是否真的要去。
一边哀求一边面对他笑容的韩惠玲，感到全身窜过战栗。
就是这个表情。在将对方腌渍般浸透快感、使其丧失行动能力之前，总会露出的表情。
每当见到这副表情的瞬间，都意味着即将体验到足以失去意识的快感——韩惠玲早已认清这个事实。
她此刻终于下定决心：今晚他绝对不会对自己手下留情。

EP0588


夜空中所有烟火熄灭后，云层间透出朦胧月光，两个截然不同的人正在交缠。
＂长久以来没能好好释放性欲很煎熬吧？＂
与韩慧灵接吻时，我确认她体内沉积了相当程度的欲望。
＂嗯呜…哈啊！＂
每次用手抚过身体，她都会产生剧烈反应并漏出呻吟。原本就敏感的身体在与我有过肌肤之亲后变得更加敏锐，这样的她竟忍耐了半年多未能宣泄，敏感度增幅简直难以想象。
＂都说长期禁欲会降低敏感度，但对象是我的话绝对不可能。＂
身体机能会因闲置而退化，就像肌肉不用就会萎缩那般，开发过的敏感带若不持续使用也会变得迟钝。但这规律仅适用于常人——经我能力与药物双重开发已达极限的韩慧灵早已突破常理。随时间推移非但未退化，反而会越来越敏感。若不适应当初没通过自慰缓解，恐怕连日常生活都无法维持。
＂真是受苦了…＂
从她此刻的反应就能明白分手后经历了多少折磨。
加密数据段
起初或许还能靠意志力忍耐。但随时间流逝，日益敏感的身体与无法排解的欲望终会侵蚀理智。她能坚持到现在，某种程度上得益于敏感体质带来的自我缓解可能。
＂呼嗯…哈啊…＂
现在仅是隔着衣物轻轻爱抚就让她浑身发抖，这种敏感程度恐怕稍加按摩就能攀至高潮。怀着这样的身体试图过正常生活，承受的压力可想而知。
＂现在不必再担心了。＂
虽然无法恢复从前关系，但至少能给她安定生活。考虑到李世妍和刘安娜未必能接纳她，这与始终追随我的两人有着本质差距。我不可能给予同等对待，也不愿彼此关系恶化——但至少能保证她摆脱欲望困扰。
＂在这里做吗？＂
＂咿嗯…这、这里有点…＂
＂怎么，以前不是很喜欢户外吗？＂
＂可…时隔这么久…不想在野外…＂
接吻时确认到她敏感带已充分兴奋，但提出就地欢爱却遭拒绝。看来她更渴望在正经场所重温旧梦。
＂这一点倒是没变。＂
经我调教后她已转变为受虐倾向，明明户外性爱能带来更大快感，却因怀念过往氛围而坚持要去酒店。
＂真是独特的性格。＂
她心知肚明野外裸体交合更刺激，却依然把与我相爱这件事看得比单纯享乐更重要。作为尊重奴隶意愿的主人，我决定顺从她的心愿。
＂那去酒店？＂
＂那、那个…又…＂
＂不是想去酒店吗？＂
＂其实这里也不差…＂
见她再度犹豫，我顿时了然——她真正想要的是被迫就范的羞耻感。
＂哈…原来是想让我强行在这里要你？＂
本以为她选择深情模式，没想到本心依然未改。积压的欲望使她渴望就地宣泄，身为受虐癖更期待被强制获得极致快感。
＂真可爱。＂
她涨红脸不敢与我对视，视线却死死钉在我的裤裆上。即便不启动【性欲之眼】也足以明白——她现在就想要我剥光她。
当我开始解她衣扣时，嘴上说着＂真、真的要在这里？＂身体却配合着脱衣动作。这般心口不一的反应反而令我愉悦，这正是她魅力所在。明明什么都愿意做，却偏要假装抗拒来增添情趣。
当初那个逞强的她，如今已学会享受这种状态。
＂哥哥等一下…呀啊！＂
＂有什么必要听话，反正这里又没人，干脆直接做吧。＂

＂就算这样…隔这么久第一次就在外面…太像野兽了吧！＂

＂开始性交的时候明明比谁都享受，干嘛还要装。＂

＂哈嗯——！！＂

似乎想表演得更逼真些，当我扯开她外套时，韩慧灵扭动着身子抵抗。明知全是演技的我无视她的反抗，将手探进裙底摩擦阴部。

＂嗯啊！啊啊啊！！＂

-噗咻！

长久亲吻挑逗下的敏感带一经刺激，仅是揉弄小穴就令她潮吹。虽然内裤丝袜阻挡了液体喷溅，但感受着掌心的湿润温度，我笑着戳穿：＂只是摸摸小穴就高潮了？＂

＂才、才没有！还没到…！＂

＂这样呢？＂

＂咿呀呀——！！！＂

我故意装作不知她已经失守，直接把手伸进丝袜内裤捞起黏稠爱液展示给她看。可以说她是目前与我发生关系的女性中最淫荡的——明明和李世妍并列性爱次数第二多，却偏要装作不是变态。

每当被我当面揭穿这幅淫态，韩慧灵反而更加兴奋。＂哦？还要嘴硬说没高潮？＂

＂不是的！那是…汗水…因为太热…＂

＂秋天的小穴能流这么多汗？＂

＂呜呜嗯——！＂

沉迷角色的她说着自己都不信的借口，反倒主动挺起骨盆方便我玩弄。言行不一的模样让我忍不住发笑。（还以为久别重逢会温存倾诉爱意，果然变态本性难移啊）

时隔半年的重逢。原以为她会怀念从前温存的性爱，结果开场就这般模样。再次确认与我性交过的女性都不可能正常后，我正式开始脱她衣服。

＂呀啊！都说不能在这里…！＂

＂那为什么偷偷解开裙子拉链？＂

＂胡、胡说！我根本没碰过拉链！＂

配合她的剧本，我故意提及预先解开的拉链，看她慌张否认的样子。真可爱。即使半年未见，这副变态模样丝毫未变反而更甚，真讨人喜欢。

难以想象她这段时间怎么压抑本性，如今解放的韩慧灵简直厚颜无耻到令人好奇。

＂哈啊？！＂

我留下裙子先扒上衣，天蓝色内衣包裹的丰满胸部立刻弹现。看似普通的内衣证明她并非预谋性交——但我很清楚，这女人下半身的内衣才真正精彩。（本来就是暴露癖，遇上我后更严重了）

无论是上学、居家、酒店还是野外，只要性欲高涨我们就会不分场合交合。多次实战让她从原本的色情内衣爱好者进化成更大胆的款式——只为随时能让我兴奋插入。

＂接下来欣赏下半身？＂

＂哥、哥哥冷静！真要在这里做吗？！＂

明明为方便脱裙都翘起屁股了还在嘴硬。我一把扯下裙子，她居然穿着几乎透明的黑色丝袜配T字裤，裆部布料薄到能看清粉红阴唇。＂哦…穿这种内衣啊？＂

＂因、因为其他洗了…＂

＂是吗？据我所知你只有这种下流款式。＂

＂才不是！是巧合！＂

看来半年禁欲也没改变她本性。我伸手解开文胸搭扣，＂啊…！＂熟练的手法瞬间让双乳弹跳而出。这对乳头勃起的粉乳我曾无数次吮吸玩弄，奴隶中也无如此绝品。

＂嗯啊…＂

她遗传性暴露癖。从小因美貌与惹火身材对视线敏感——既厌恶被看又渴望暴露，最终选择用隐秘的色情内衣满足癖好。此刻黑色丝袜下，除毛干净的小穴轮廓在T字裤勒压下清晰可见。

＂说实话，见我前就期待很久了吧？＂

＂才没有！＂

被我点破后假装抵抗却岔开腿，让丝袜包裹的阴部隆起更加明显。那点布料根本遮不住雪白翘臀——我早看穿后面只有细绳的真相。

终于按捺不住的我单手解开她文胸。＂呜…！＂久违的天然巨乳弹跃而出，乳晕与勃起乳头皆染上情欲绯红。我着迷地凝视这对艺术品般的乳房，听见她紊乱的呼吸。
当韩慧灵在户外持续裸露胸部承受众人目光时，这个对视线格外敏感的少女试图抬起手臂稍作遮掩。＂不行哦。＂＂嗯啊！＂我绝不允许这美丽的胸部被手臂遮挡，抢在她遮掩前伸手掐住那充血的樱色乳尖。柔软的触感中带着内里的硬核，通过指尖传来阵阵脉动。拥有【半神之躯】的我比任何人都敏锐，时隔多年仍记得这对乳头的触感。＂看来这段时间没少自慰呢。＂比起从前，尺寸似乎略大了一圈，敏感度也显著提升。看到韩慧灵仅是乳尖被捏就放弃抵抗沉溺快感的模样，我开口道：＂别演了，直接开始吧。＂＂哎...这么快？＂＂差不多得了，我也等不及了。＂＂哥哥也忍得很辛苦嘛？＂＂看到这种肉体谁能忍住。＂兼具美貌与性感身材的她谁能抵挡？尤其现在还穿着我最爱的薄丝袜，简直让人难以自持。＂要先帮你口一下吗...？＂「免了，那个留到下次。」随着布料撕裂声，她丝袜裆部被扯开。剥开内裤时，发现仅凭小块布料根本遮不住粉嫩阴唇，我灼热的目光径直侵入秘境。＂要做就快点...＂时隔多年暴露私处的羞赧在她脸上显露无遗。本想再多戏弄会儿，但自己也快到极限，便直接进入了正题。皮带扣弹开的瞬间，她喉结滚动着咽下唾液——隔着内裤都能看到我勃起的凶器已然蓄势待发。

EP0589


时隔许久终于又见到李振硕真正的肉棒显露出来。
-咕咚
身体还记得。
那根肉棒曾带给自己多么强烈的快感，当压倒性的快感涌上心头时，身体自动兴奋起来。
＂嘶唔...哈啊啊...＂
眼神失去焦点。虽然只露出龟头，但韩慧灵就像被什么蛊惑般缓缓向肉棒靠近，急促地喘息着。
通过鼻子嗅到的气味，伴随着仿佛唤醒遗忘触觉的感受，她本能地张开了嘴。
＂啧啧...＂
＂至少先把内裤脱了再舔...＂
＂啾呜...啾。＂
不知沉溺到何种程度，韩慧灵将仅露出的龟头含入口中开始啧啧吮吸。
不仅伸出舌头绕着龟头打转，在爱抚期间还将分泌出的库珀液一滴不剩地舔净。
'好舒服...就是这个！就是这个！'
就是这个。这才是自己朝思暮想的东西。即便总提醒自己该忘记，却永远无法忘怀的味道与气息。
在渴求已久的滋味面前再也无法忍耐的韩慧灵，粗暴地扯下剩余内裤，彻底臣服于完全显露的肉棒。
＂啊啊...＂
粗壮的柱体与更为硕大的龟头，下方垂挂的囊袋。
完美。她敢断言世间再无比这更完美的存在。
＂真是彻底沉迷了呢。＂
＂肉棒...这是哥哥的肉棒...＂
将脸庞贴在粗壮柱体上抽动鼻息只是基础。时而伸出舌头舔舐，连下方囊袋也仔细侍奉。
这可是即将取悦自己的珍宝，彻底清洁是最基本的礼仪。
＂吸溜溜...啾噜！＂
因交往期间受过李振硕调教，韩慧灵本能地卖力舔弄着肉棒。
曾经光是看到肉棒就会羞赧不已的女人早已不复存在。
此刻留在此地的，只剩被彻底染上他色彩的女子。
无论是身处户外的事实，还是复合未满二十分钟的现状都无关紧要。
完全沉迷于李振硕肉棒的韩慧灵正拼命进行清洁工作。
＂噗哈...＂
＂满足了吗？＂
在尽情吮吸柱体甚至用喉咙完成深度清洁后，她终于获得片刻喘息。
见她恍惚的眼神恢复些许清明，询问时韩慧灵仍带着潮红面容回答：
＂哥哥我忍不住了...＂
＂我也快到极限了。快点把阴户凑过来。＂
＂嗯...＂
在沉迷肉棒的状态下只做了吊胃口的清洁，导致完全没能射精。
虽然韩慧灵已多次达到微弱高潮，但我至今连一發都没能释放。
'大概是太久没做所以特别难忍。'
以往和奴隶交媾时这种程度本是常态。只要不是异常兴奋，通常能边爱抚边享受约三十分钟，但与她久别重逢，短短二十分钟就难以自持。
听闻再也忍耐不下去的宣言与要求亮出阴户的命令，韩慧灵自行转身翘起臀部。
由于户外没有合适体位，这个姿势最为适宜。
 | 滋嘎
 | ＂哥哥...快点...＂
在户外仅穿着丝袜向我翘臀展露阴户的韩慧灵。
嗅着因不断流淌的爱液而散发的淫靡气息，我握住了她的骨盆。
 | 咕咚
就快到了。稍待片刻，那根粗壮肉棒就会进入她体内。
她完全清楚当肉棒侵入时会带来何等愉悦。
进入瞬间腰肢会自动反弓，在肆意潮吹中堕落成下贱的模样。
身处户外根本无关紧要。此刻对她而言唯一重要的只有迎接肉棒的事实。
 | 滋溜
 | ＂啊呀...！＂
当坚硬龟头触及阴户入口时，全身窜过战栗般的紧张感。
热切期待着的李振硕真枪实弹即将进入的事实，令韩慧灵充满渴望。
 | 噗呲
 | ＂嗯啊啊啊！！！＂
 | 噗咻咻咻！！
如此粗壮的肉棒强行撑开窄小阴户入口缓缓推进。
仅仅刚刚进入而已。才突破入口就快要发狂。
'要死了...绝对会变成白痴...！'
在被插入瞬间立刻明白：当肉棒顶到子宫时，自己必定会神志不清。
沦为丧失理性的野兽，在快感中只会哭嚎呻吟。
这不是预测而是必然。体会过李振硕肉棒快感的人都明白的道理。
 | 滋咯
缓缓扩张阴道壁推进的肉棒触感中，韩慧灵期待着被顶到子宫。
 | 怦怦怦
心脏剧烈跳动。很快那巨大龟头就会撞上子宫口。
正当她满心期待终于能用真正的肉棒满足常年被假阳具伺候的子宫时——
 | 啾呜
 | ＂哈啊啊啊！！＂
 | 噗咻咻咻！！！
韩慧灵体验到前所未有的强烈快感，在地面喷洒出大量潮吹液。
＂子宫...顶到子宫了啊啊啊！！＂
＂呃啊！夹得太紧了吧？＂
＂好舒服！舒服到没法思考了！！＂
久违的肉棒撞上子宫瞬间，任何理性思考都烟消云散。
她脑海中仅存的只有收缩阴户的快感，仿佛大脑被下半身取代。当与李振硕交媾时特有的感觉席卷全身，韩慧灵险些失去意识。
'这算什么阴户...'
就在韩慧灵全力感受刚进入的肉棒时，面对比以往任何时刻都紧致的包裹，李振硕难得显出慌张。
虽说以前也做过，但从未达到这种程度。半年未使用的蜜穴仿佛处女般紧致，完美迎合着我的肉棒尺寸。
明明期间用过按摩棒自慰，不久前还用复制阳具开拓过，这紧致程度依旧不合常理。
阴道壁的皱褶蠕动着，仿佛决不允许丝毫分离般彻底贴合。
＂慧灵啊，会不会夹太紧了？＂
＂动啊！快动起来！！＂
担心她勉强自己而询问时，她却像失去理智般摇晃臀部催促着我。
因先前爱抚时的忍耐，现在稍一动作就濒临爆发。
但在她愈发激烈的扭动催促下，我终于还是开始了抽送。
-吱嘎！吱嘎！
＂啊呀！哈啊啊！！小穴、小穴要被刮坏了！！＂
＂呃啊！＂
当缓缓退出被紧紧裹住的蜜穴时，汹涌快感瞬间占据脑海。
稍有不慎就会像她一样丧失理智，只顾疯狂捣弄那诱人的小穴。
久别重逢本想慢慢享受，在压倒性快感前这种想法太过奢侈。
'这样下去马上就会射！'
才抽送几下就濒临极限，明明能用半神之躯调节身体，大脑却拒绝这么做。
想多享受片刻的理智与即刻射精的欲望激烈冲突。
＂要去了！！＂
最终本能战胜理智，在严丝合缝的挤压中开始了释放。
＂嗯啊啊啊！！精液、哥哥的精液搞——呜呃！！＂
时隔半年再度品尝李振硕的精液。自慰时从未体验过的感觉。
当永远空虚的子宫被滚烫精液填满时，韩慧灵获得了前所未有的满足感。
＂噢噢噢噢！！＂
每次精液在子宫沉积的触感都引发微弱高潮，连绵不断的爆发声让她神志涣散。
'还想...要更多...'
久违的真正性爱令她不甘就此昏迷，但半年未经历的肉体根本来不及适应。
正当她咬紧牙关抗拒昏厥时——
'咦...？'
原本被快感填满的脑袋突然清醒，身体涌出勃勃生机。
＂哥哥...这是什么...？＂
她茫然发问，尚不知这是分离期后我精液新增的恢复效果。
原本强忍的昏眩被焕发的活力取代，我平静解释道：
＂我精液的特殊效果。＂
＂可哥哥不是一直说会消除这个吗？＂
＂试过才发现能修复身体。＂
＂等等...那现在射进去的是活精？！＂
以往不带套是因为他用能力杀死精子避免怀孕，但活性化的精液自然另当别论——即便不在排卵期，这种浓度与份量也绝非儿戏。
'怀上哥哥的孩子...？'
热恋期时这曾是梦寐以求的幸福，但现在她刚重燃的爱意还不足以承受这份重量，想到可能怀孕顿时心脏一沉。
＂要是怀孕怎么办！！＂
＂别担心，早有准备。＂
＂这是...＂
＂速效避孕药，商店买的无副作用。＂得知粉色药片功效后她冷静下来。那个神奇商店能实现现实不可能的奇迹——瞬间清洁污秽房间，彻底清除衣物污渍。
虽对药物心存抵触，出于信任她仍接过药片。
＂但水...？＂
厌恶吃药的她需要水送服，我却表示含住就会溶化成液体。
＂知道了...＂
清楚他绝不会伤害自己的女人，她毫不犹豫咽下药片。
顾虑既除，性爱再开。精液的精力恢复效果让我们能整天尽情纵欲。
＂今天最好有觉悟。＂
＂唔...以后多见面的日子还长，这次能不能温柔些...＂
＂不·行。＂
体会到精液效果的韩慧灵眼中喷出火光，下定决心要把李振硕的精液全部榨取出来。

EP0590

＂呃啊！啊啊！把肉棒插得更深些啊啊啊！！＂
＂给…你了！＂
＂哈啊啊啊！！！＂
决心榨取精液的韩慧灵如同脱缰的暴走列车般失控。
＂射给我！把浓精射进子宫！快点把精液射进来啊啊！！＂
＂想要精液就得更卖力扭腰。＂
＂哈啊！我会动的！小穴也会夹得更紧！！快把精液射进来啊啊啊！！＂
过去做几次就会昏倒，醒来后又继续的麻烦事数不胜数。因为每当想要尽情享受时，肉体就会到达极限晕过去，醒来后早已疲惫不堪无法重现之前的快感。
而且每次高潮的快感都太过强烈，不得不刻意控制，但现在完全没这个必要了。
-滋溜滋溜
＂咿呜呜呜！哥哥的精液灌进来了啊啊！！＂
高潮过后——不，应该说无论高潮多少次，只要吸收精液身体就会恢复清爽。
虽然能感觉到体力在逐渐消耗，但和从前比起来简直微不足道。以前做到近乎虚脱，现在不过是稍微喘粗气的程度罢了。
＂太棒了！这个真的太棒了！＂
全身持续传来酥麻快感。过去总是沉浸在快感中无法思考，如今却没了这种限制。
从朦胧的精神状态中真切体会快感，永远沉溺在无休止的欢愉里让她感到无比幸福。
＂这未免太危险了…？＂
当韩慧灵在上位疯狂扭动腰肢时，她那仿佛要连灵魂都吸干的架势令我毛骨悚然。
从前每次结束后都有冷却时间的她，现在已持续交合两小时不曾停歇。
因为吸收精液能恢复身心疲惫，所以她根本不知疲倦为何物。
被按倒在地的我，看着她晃动着丰满胸部不断骑乘的样子。
＂哈啊！呀啊！每次精液冲击时都会晃得好厉害！＂
连续五次射精让她小腹隆起显出子宫轮廓，但韩慧灵全然不顾，只专注于感受快感。
似乎打定主意要在今天宣泄所有积压的欲望，丝毫没有停下的意思。
纵然深夜可能有车辆经过，她也毫不在意。
看她不知疲倦地动作着，仿佛脑子里只剩交合这件事，我也只能任由她榨取精液。
＂没想到会做到这种程度…＂
尽管精液能恢复身心疲劳，但也有其极限。绝非像永动机那样能从头到尾保持最佳状态。
我的精液在被她身体吸收前需要时间转化，并非即时生效。
其他仆从都会留有缓冲余地，可她现在就像饥渴的母狮般毫不停歇。
＂该不会…告诉她这个方法是个错误？＂
本以为是互相表白后去酒店温存，顶多是重温旧梦时缠绵一番。
＂哈啊啊！！又浓又胀的感觉太棒了啊啊啊！！＂
即便被榨取多次，肉棒依然挺立。多亏遇上这难得的尤物，让我也乐此不疲。
晃动着漂亮F罩杯持续骑乘的韩慧玲，原本打算后入尽兴的她，在换姿势后彻底癫狂了。
我平日调教积累的体力本就不俗，如今解除限制后更是势不可挡。
看她翻着白眼下流表情中透出的疯狂，动作激烈到令我产生些许畏惧。
＂慧灵啊，稍微休息下吧。＂
＂不要！人家忍了好久好久！！＂
短暂协商无果。长达一小时的女上位榨取中，她不仅毫无疲态反而变本加厉。
明明子宫已装满精液会产生不适感，她却仍不断摆动腰肢。
＂我也没辙了…＂
最终被她的疯狂征服的我，决定放任她为所欲为。
——
＂哇…总算结束了。＂
＂嗯哼…＂
从深夜持续到天蒙蒙亮的七小时马拉松性爱中，韩慧灵未曾停歇。我射精十五次，她高潮次数则多到数不清。
＂呼…该善后了。＂
四周洒满她的爱液与我的精液，露天环境也掩盖不住七小时积累的淫靡气息。
-嘶咻
用清洁道具收拾完毕时，发现她昏倒在事先铺好的床垫上。
＂嗯…还要继续的…＂
即便因精液的恢复效果昏厥，她仍嘟囔着想要更多。听到这话的我只觉毛骨悚然。
＂这可如何是好…＂
从商店买来的床垫收拾起来并不成问题。
只要按下删除按钮就能让它消失，但问题在于韩慧灵。
子宫里足足被灌输了十五次精液，腹部如同怀孕般高高隆起。
在肉棒抽离后，现在从里面汩汩涌出的精液量根本多到无法处理。
'差不多该有人来了。'
由于天亮的缘故，这会儿快要到上班族乘车通勤的时间。
必须赶紧乘车回去，但总不能让她继续在车里漏精液——于是我买了个假阳具堵住她的阴部。
＂啊啊啊...＂
昏迷状态下被插入假阳具的韩慧灵浑身颤抖着感受快感。
我本想给她用复制阳具，但那东西被柳银看得比命还重要，不太好硬抢。
'不过是个复制品，至于这么宝贝吗。'
我当然知道她为何痴迷复制阳具。毕竟实现了与昔日夙愿柳河英交合的愿望，珍惜也是理所应当。
但柳银对复制阳具的执著程度还是远超预期。
不仅时刻擦拭保持清洁，现在甚至不用指示就自觉把它插在阴道里日常生活。
偶尔柳河英需要时还会主动请缨代替侍奉。要是强行抢走的话，她恐怕真的会发疯——想想还是算了。
＂哎...先回去吧。＂
拥有[半神之躯]超越人类极限的身体居然也会感到疲劳。
因激烈性爱而腰部酸胀的我抱起瘫软的韩慧灵安顿在副驾驶座。
通过商店功能删除床垫后，我擦除所有痕迹联系了辛西娅。
-是，主人。
＂辛西娅，我会带个女孩回家，提前做好准备。＂
-需要准备什么呢？
＂衣服我来准备，你只要做好更换准备。＂
-明白。
看韩慧灵的状态估计到家前都醒不了。
在狭窄车厢里给她穿衣服太费劲，我打算直接用道具传送回家。
'展开屏蔽罩就行了吧。'
由于她无法自主行动不能使用透明药水，我决定用遮蔽屏障包裹她。将韩慧灵安顿好后便驱车返家。
——
约一小时后抵达住所。虽然提前出发还是遇上早高峰堵车。
＂现在买好屏蔽罩给她...＂
正要从商店购买屏蔽罩时——
＂嗯...＂
察觉她竟有苏醒迹象，我决定稍作等待。
若她醒来喂完透明药水就能同行回家。
'衣服肯定不能穿了...'
因为玩得太疯衣物已经脏到只能丢弃的程度。
谁让她中途非要穿着衣服做，弄得满是精液爱液。
＂哈啊...欧巴...？＂
＂醒了？＂
等待约十分钟后，睁眼的韩慧灵用清爽表情望着我。
＂嗯，好像睡了很久呢。＂
＂那挺好。＂
＂这是哪里？＂
＂家门口，进去好好休息吧。＂
＂我的衣服...啊！＂
＂太脏就放后座了，要穿这个回去？＂
＂恐怕不行吧...？＂
看到后座精液斑驳的衣物时她叹了口气。
虽然清洁道具能去除污渍，但粗暴行为导致的撕裂让她难以穿回。
'毕竟尝试了新玩法。'
想到她有暴露癖好，我好奇若真裸体走回家她会多兴奋。
＂那怎么办？＂
＂尝尝这个？＂
＂这是什么？＂
对裸体归家显露慌张的她接过药片时满脸好奇。
毕竟我给的商店道具总有神奇效果。
＂透明化药丸。＂
＂真的？！吃了就能隐身？！＂
她瞪圆眼睛反复确认。我递过药片补充说明：
＂但衣服不会透明，得裸体行动。＂
＂要裸体走在外面...？＂
虽然户外性爱过数次，但都是借助道具遮蔽身影在固定地点进行。
此刻听我说要裸体隐形移动，她皱眉露出些许抵触。
'明明很期待吧。'
尽管蹙着眉头，但想到能公开裸奔，她的呼吸逐渐粗重，乳头也开始胀大。
这些细微变化逃不过我的眼睛——毕竟与她交合过太多次。
＂如何？要吃吗？＂
＂欧巴不吃？＂
＂得有人用实体开公共门厅啊。＂
＂...我试试。＂
见无法共同体验，斟酌后的韩慧灵最终应允。
早知暴露癖的她不会拒绝，我立刻递上药丸。
＂直接吞？＂
＂和昨天避孕药一样服用就行。＂
＂知道了...＂
深呼吸后吞下药丸的她过了一会问道：
＂看得见我吗？＂
＂完全看不见。＂
喝下透明药水后身形便消失了。虽然能感知到气息，但连我都无法看见她的模样。
由于她仍带着不敢相信的语气，我切换手机到自拍模式让她能确认自己的影像。
＂哇…真的看不见耶。＂
镜头里只有副驾驶座空荡荡的画面。韩慧灵发现自己完全隐形后，用雀跃的声音发出惊叹。
＂该出发了。＂
＂嗯！＂
我提醒她接触他人会解除透明效果，随后我们下车缓步走向住宅。
＂呼呜…哈嗯…＂
赤着脚的慧灵喘着粗气跟在我身后。为防她踩到危险物品，我仔细清扫着行进路线。
——滴
刚进入公共玄关，就看到脸颊潮红的她正用手指玩弄嵌在乳头与小穴里的假阳具。
——滋溜滋溜
＂哈呜…嗯哼！＂
庆幸体内器具不会显形的我，望着她洒落混合爱液与精液的湿痕跟上来，不禁失笑。
'淫乱到这种地步，之前是怎么忍住的？'
虽说是在户外保持透明状态，她竟一边自慰一边尾随。看着连其他奴隶都会退避三舍的景象，我终归成功把这姑娘带回了家。

EP0591

真要让韩慧灵全裸在户外游荡后，我带着极度紧张的她回到家中。
『再待久点连潮水都会喷出来吧』
她连自己挂着什么表情都不知道，就这样用假阳具抽插着小穴行走的模样实在下流不堪。
每次假阳具抽插时，精液与爱液都会飞溅到空中。
体外悬浮的假阳具忽然消失、液体四溅的光景相当罕见。
最后的高潮部分是等电梯时——她正自慰着，突然有人从电梯里走出来。
本以为四下无人，当电梯门开时她那张脸真是值得一看。
『反正透明状态看不见，躲在我背后的样子也挺可爱』
明明透明化不会被发现，却仍屏息缩在我身后的模样多么惹人怜爱。
我本想故意捏她乳头捉弄，又怕她惊呼出声只好忍住。
毕竟要是走出来的是男性，我可不想让韩慧灵的裸体被外人看见。
-叮叮！
＂进来＂
＂呼啊...到了＂
或许因差点在电梯里暴露，回家路上她都乖巧得很。
直到进门时，韩慧灵才放松紧绷的身体长舒一口气。
正当她独自安心叹息时，眼前忽然出现的女性又让她吓了一跳。
＂您辛苦了，主人阁下＂
＂把家守得不错＂
＂是，遵照命令好好看家了。不过今天同行的就是这位吗？＂
＂呃？！＂
虽因我未触碰而保持透明，辛西娅却精准指向韩慧灵所在位置。
意识到裸体被外人看见的她，发出可爱惊叫暴露了慌乱。
＂这是主人的能力吗？＂
＂嗯，喝了透明药水但必须全裸才生效＂
＂要怎么解除？＂
＂身体接触就会解除＂
＂哥、哥哥！＂
得知真相的韩慧灵惊呼，但我没理会——反正迟早会被看光。
＂她是帮你清洗的人，差不多该现身了吧？＂
＂初次见面的人怎么能这样！＂
＂别担心，辛西娅是我的奴仆＂
＂除了周恩和我们还有别的奴仆？＂
＂当然，总共六人左右＂
＂这么多...?＂
她虽知我蓄养奴仆，但以为只有朋友们，闻言露出诧异神情。
当务之急是清理子宫里囤积的精液，我朝气息方位伸手解除透明化。
＂呀啊！＂
＂抱歉＂
＂突然抓住吓死人了！＂
本想碰肩膀却误触胸脯，让她发出呻吟。我对上她解除透明后的双眼：
＂先洗澡，女仆辛西娅会帮忙＂
＂在下是主人阁下的女仆辛西娅＂
＂啊...？呀啊！＂
被摸胸都没察觉透明解除的韩慧灵，在与辛西娅对视瞬间才惊觉现状，慌忙遮掩胸脯瘫坐在地。
看着这尚难适应未来群交场面的姑娘，我对辛西娅下令：
＂带她去彻底洗干净＂
＂遵命，定当彻底清洁＂
＂等、等等！我还没做好心理准备...＂
＂请放心，我已习惯了＂
＂不是这个问题...＂
＂这是主人阁下的命令，请乖乖跟我来＂
辛西娅抓住瘫坐遮掩的韩慧灵手臂往浴室拖去。纵然抵抗，被改造过的前佣兵腕力岂是她能抗衡。
＂轻点...拜托了＂
＂真的不必担心，我做过很多次了＂
目送被拖走的背影，我坐在沙发上思考后续。
『该怎么解释呢...』
与分手的前女友韩慧灵复合后，该如何向现女友李世妍和刘安娜交代令人头疼。
交欢时过于沉醉忘乎所以，现实重压此刻才显黯淡。
尤其韩慧灵曾上演过闹剧，实在难以预料她们的反应。
最佳情况是默许接受，但概率渺茫。
李世妍或许还好，古板的刘安娜说服起来恐怕相当费力。
『直接插着让她答应倒可行...』
若言语无效，抽插小穴确实是最终手段。
虽非上策却最简便，姑且先保留这个方案。
决定先联系李世妍，邀她来家说明情况让两人提前见面。
毕竟她是较易接受的人，眼下只能依靠她斡旋。
『直接都收为奴仆会轻松些，但还需观望』
她们就算争宠也不至于闹大，这点倒好。
然而——
想给予女友特别地位的我，暂时不愿将她们贬为奴仆。
通俗说，就是不想让正妻之位由奴仆担任。
＂啊，得先通知李周恩＂
正思忖间，想起此刻正焦灼等待消息的第一位奴仆。
曾为满足欲望反将我利用的奴仆李周恩。
虽可恼，毕竟是我在现实的第一个奴仆，总该告知近况。
-喂？
＂周恩，在干嘛＂
-那个...正和大家一起等主人联系
与韩慧灵复合交欢期间未曾入眠的她，即便清晨也秒接电话，疲倦声音里满溢思念。
本想捉弄她一下的我，看到这种可能真会伤到她心的反应，便简单地传达了消息。
＂暂时决定重新交往了。＂
－那、真的吗？！您真的要和慧灵重新开始吗？！
＂是啊，既然决定收作奴隶重新开始，今天就先休息吧。＂
－谢谢您！真的太感谢了主人！
＂当然要感谢，我可是实现了你梦寐以求的事。＂
－原来...您都知道了啊...
＂表现得这么明显怎么可能不知道，在我面前试图隐藏心思才是错误。＂
－对不起...我甘愿接受任何惩罚。
＂惩罚下次再说，现在先好好休息。＂
－是，主人。

当表明已看穿李周恩全部小心思后，她立刻用阴郁的声音表示愿意接受任何处罚。这理所当然——区区奴隶竟敢为私欲利用主人，自然该受责罚。不过既然实现了她的愿望，看周恩安静挂断通讯的样子应该还算满意。

＂接下来...该联系世研了。＂
打算亲自用嘴向李世研说明关于韩慧灵的事。虽然不确定她会作何反应，但迟早要坦白的事还是尽早告知为妙。

＊＊＊

当李振硕正与李周恩通话并准备联系李世研时。

＂哈啊...那、那里不行...啊呀！＂
＂请您别乱动，否则不方便清洗。＂
＂就算都是女性也太...呜嗯！＂

被辛西娅带去沐浴的韩慧灵，此刻正因为浑身被细致清洗而羞耻不已。初次见面的女性不仅看光自己裸体还帮忙洗浴，本就羞愤欲死的她发现对方连最私密处都认真清理时，脸蛋早已红得发烫。

＂身体相当敏感呢，昨晚和主人做了很多次？＂
＂那...个，是的...＂
＂真令人羡慕。我昨天一整天都只能靠自慰等到主人回来。＂
＂抱歉...＂
＂不必道歉。我能住在主人宅邸每天领受赏赐已经很幸福了。＂
＂诶？！您和哥哥同居？！＂
＂作为专属女仆，这不是理所当然吗？＂

辛西娅与李振硕同居的宣言让韩慧灵震惊不已。这个美得出奇的西洋女子竟和哥哥同住？她确实美得惊人——不同于以往见过的韩国女性，异国风情让其更添魅力。标准西洋骨架赋予的丰乳宽臀远非自己能比，虽然对容貌尚有自信，但这完全命中哥哥喜好的身材显然更具吸引力。

＂看来主人赐予了您很多精液呢。＂
＂是...稍微有些过量...＂

实则是足足十五次射精。发现对方盯着自己因子宫饱胀而微微隆起的腹部，慧灵慌忙用手遮掩，却被辛西娅命令坐在地上。

＂现在开始协助您排出精液。＂
＂那个...我自己能处理...＂
＂不行。主人要求必须由我彻底清洁。＂
＂但现在身体太敏感了...＂
＂不行。＂

既然是主人的命令就必须执行。何况辛西娅内心深处泛起酸意——眼前女子腹部夸张的隆起程度，说明她获得了作为奴隶至高的欢愉。

『连脸蛋都比我漂亮...』
虽然身材相近，但那张脸实在美丽。其他奴隶容貌已非凡品，眼前这位却更胜一筹。即便自己经过主人多次身体改造变得比从前更美，仍不及她。

带着微妙嫉妒心，原本打算按压腹部协助排精的辛西娅突然改了主意。

＂请躺下张开双腿。＂
＂一...一定要这样吗？＂
＂主人的命令就是绝对。＂
＂哈啊...明白了...＂

初次见面的女性不仅看光裸体还要检查性器，慧灵羞得全身发抖。但既然是哥哥的命令...她终于认命般躺下展开双腿，将私处完全暴露。

＂嗯...存量还很丰富呢。＂
＂请别再看了...＂
＂不行。必须仔细观察才能彻底清理。＂

目睹对方张开腿任人观赏的屈从姿态，辛西娅的施虐心油然而生。与主人性爱时常折磨其他奴隶的她，早已深爱上聆听女性在自己手中沦陷的呻吟。

＂那么开始了。＂
＂是...＂

凝视私处许久的辛西娅突然动作。她跪进慧灵腿间俯下身，在对方紧张吞咽口水的瞬间——

-咕咚
意识到这个初见面的女性即将清理自己子宫内的精液，慧灵的喉咙发出羞耻声响。察觉到身下躯体的紧绷，辛西娅咧嘴一笑，将舌尖抵上那湿漉漉的入口。

＂啾...！＂
＂呀啊？！您、您做什么！＂
＂哧溜...啾...遵照主人命令提取精液中。＂
＂用手就可以了为什么非要...＂
＂将主人珍贵的精液洒落地面是奴隶绝不被允许的渎职行为。＂

＂哈啊！啊啊！停、停下！舔那里的话...！！＂

当辛西娅的舌头开始扫弄小穴，舔舐不断溢出的精液时，慧灵的腰肢不受控制地扭动起来。原本就因整夜性交变得异常敏感的身体，在陌生女性的口舌侍奉下彻底败北。

＂啧...不愧是主人的精液，浓度令人沉醉。＂
＂别、别闻啊！＂
“作为奴隶，品尝主人阁下的精液并确认气味是理所当然的事。”
韩慧灵还未来得及说什么，辛西娅便扣住她大腿将其制服，开始享用那源源不断涌出的精液滋味。
这绝非简单舔舐。深谙女同性恋性技的辛西娅用舌头执拗地进攻女性愉悦带，同时榨取着腔内精液。
『要高潮了…！』
当敏感至极的阴部被舌技伺候时，韩慧灵几乎瞬间濒临绝顶。唯独被同性舔弄小穴这件事，她死也不愿承认。
她咬紧牙关试图抵抗这波排山倒海的快感，心想绝不能屈服于如此耻辱——
“哈啊啊！！”
-噗咻！噗咻咻咻！！！
面对蕾丝性爱专家的手段，所有的抵抗都是徒劳。

EP0592


韩慧灵正在浴室里被辛西娅狠狠欺负的时候。
我怀着忐忑的心情拨通了李世妍的电话。
'会接吗...'
虽然现在还是工作时间，但因为想尽快联系上，只能选择直接打电话。
-嘟噜噜
忙音持续响着，就在快要自动挂断的时候。
-喂？
原本打算发消息的我，听到声音立刻回应道。
＂世妍啊！＂
-怎么在工作时间打电话？
平时我都会体谅她的工作时间不打电话。就算有急事也顶多发短信，几乎不会直接拨打。
所以李世妍接起电话就直切主题，显然觉得这事不寻常。
＂有点急事。＂
-唔...振硕说你找我有急事，感觉不太妙啊...
＂不是惹了什么祸，是需要你点头的事才急着联系。＂
-到底什么事？
考虑到工作期间接电话需要长话短说，我直接切入重点。
＂我和韩慧灵准备复合了。＂
-韩慧灵...？该不会是之前分手那个丫头？！
果然印象太深刻，电话那头传来李世妍倒吸凉气的声音。
毕竟当时闹得那么难看，谁能想到会有复合这天。
＂因为那件事你也算受害者...就想问问你介不介意...＂
-都决定了才来问我？
＂啊...确实，抱歉。＂
-哎...算了，反正你也不是第一次这样。所以是想跟我商量这事？
＂嗯，如果你不愿意的话我会重新考虑。＂
-这算什么坏事，都答应人家了还要看我脸色反悔？
＂但你永远是我的第一顺位，只要你说不乐意我就会重新考虑。＂
-嗯哼...？难得会说人话了呢？
虽然是老套情话，但很久没说的缘故意外有效。
从反应看李世妍并不反对。她向来不太计较我女人多这件事。
不对，应该说计较但选择接受现实更准确。
毕竟她很清楚，如果不好好满足我的性欲肯定会找别人。
'光靠两个人根本不够。'
拥有【半神之躯】的我除非被刻意压制，否则性欲根本无法消解。
就算和仆从们做，每天至少也要三人份才勉强够，两个人根本无济于事。
-第一个就打给我？
＂那当然，你可是我的初恋。＂
-该不会因为姐姐不搭理你，才想让我当说客？
＂这么直白说出来多难为情...＂
-果然。行吧知道了，下班回你电话。
＂嗯，打扰你工作抱歉。＂
-光道歉？
＂明天做到你出不了门。＂
-这个算了，明天我还要早起呢。
多亏李世妍善解人意，通话顺利结束。不愧是现实世界里第一个跟我的女人。
相处时间最久的她最懂分寸。
'李世妍这边搞定了。'
只要她点头，和韩慧灵复合就等于成功大半。
柳安娜虽然会闹别扭，但李世妍出面劝说基本都能搞定。
可能因为负距离交流得多，这两人斗嘴归斗嘴，其实最理解彼此。
＂哈啊...突然多出好多事要做。＂
既要搬新宅邸，冬天还得带仆从和女友们集体旅行。
多亏柳河英资金充裕，打算包下整个日式旅馆。
'必须玩足一整天。'
打算在包场旅馆里裸身混浴做到尽兴，睡前还要把她们折腾到求饶。
美食不停上，性爱不能停。现在和我有关系的女性共十人。
如果按周恩要求把她朋友金美娜也收了，就能凑满十一人。
'还在考虑，但慧灵想要的话也行。'
老实说金美娜不是我的菜。成熟系风格完全不符合我口味。
用【变异精子】改造身体也有极限，实在提不起兴致。
反正离冬天还早不用着急。眼下最要紧的是韩慧灵的事。
这关过了才能更接近理想的后宫生活。
'只要安娜姐松口就万事大吉...'
唯独柳安娜对我增加女人意见最大。
理智上知道人越多对我越好，情感上却始终转不过弯。
当然错不在她。问题出在我身上。
'因为是女友而非仆从才麻烦。'
安娜姐不是奴隶。不是唯命是从的类型，有不满随时能对我发火。
她是最早跟我交往的女性，也是当初我和慧灵分手时安慰我的好姐姐。
对这样的人渣确实愧疚，但天性如此又能怎样呢？
强迫选择虽然抱歉，可既然要和我交往就只能接受。
'当面说这话肯定要挨耳光吧。'
老实说要是厚着脸皮直接离开也是可以的，但她毕竟还没糟糕到那种地步，心里总觉得过意不去。
＂主人，按照您的吩咐已经清洗完毕了。＂
正当我独自胡思乱想时，辛西娅从浴室出来向我汇报。
原以为只是简单冲洗应该花不了多少时间，结果却比预想中耗时更久，我忍不住问她：
＂怎么花了这么久？＂
＂是，因为子宫里积存了太多精液，抽出来耗费了些时间。＂
＂早说的话给你瓶清洁剂不就解决了...＂
＂这可是主人珍贵的精液，我必须一滴不剩地妥善处理。＂
＂啊...＂
虽然隔着一段距离交谈，但从她口中飘来的浓烈精液气味让我再也说不下去。
不用看都能猜到她在里面干了什么好事。
＂慧灵休息得还好吗？＂
＂在排出精液过程中昏过去了，暂时安置在浴室。要搬过来吗？＂
＂麻烦你了，睡在那里又硬又冷吧。＂
＂放好了热水应该不会冷的。＂
＂但还是先搬过来吧。＂
＂明白。＂
或许是最近带着仆从们纵情享乐的缘故，辛西娅似乎养成了欺负其他奴隶的癖好。
虽然在我面前总是逆来顺受，但对待其他奴隶时却总要抢占上风。
就算正在交欢时稍一分神，就会发现她总在折腾那些休息中的奴隶。
『真是养成了怪毛病』
以前明明不会这样，不知是她本性就有施虐倾向，还是自从卸下心防后彻底解放了天性。
不过倒也不坏。毕竟她平日里尽心服侍我都很辛苦，这点程度完全可以理解。
＂那我去去就回。＂
得到我首肯的辛西娅返回浴室，不一会儿就以公主抱的姿势将韩慧灵送进了卧室。
早餐暂时没什么想法，看她忙完所有事后慢慢朝我走来，似乎已经闲下来了。
在浴室里饱餐韩慧灵子宫里囤积的精液后，此刻她脸颊泛着不自然的潮红。
拜【半神之躯】所赐，我的精液如今对女性具有轻微催情效果，想必是因此产生了反应。
＂主人...＂
＂辛苦了。＂
明知她想要什么却故意装糊涂，结果辛西娅夹紧双腿扭动着身子，发出焦躁的央求：
＂圆满完成任务的奴隶...难道不值得嘉奖吗？＂
＂想要什么？＂
＂希望能用主人粗壮的肉棒...尽情玩弄我这个下流的小穴...＂
说着淫词浪语的同时，她稍稍俯身掀起短裙——只要再弯低些就会露出臀部的裙摆下，早已湿透的阴部暴露无遗。
光洁无毛的私处保持着令人食指大动的可爱形状。
明明每天都被我侵犯，但在精液特殊效果的滋养下，她的阴部始终如处女般娇嫩。
『这样倒也不坏』
以前总要用【变异精子】来修复，现在倒是省事了。
永远保持处女状态的小穴总是那么诱人，从未色素沉淀的粉嫩阴唇每天都在挑逗我的神经。
看着这个曾经厌恶男性，如今却淫乱到难以置信的女仆，我同时褪下了裤子和内裤。
＂感谢主人恩赐！＂
尚未勃起的巨炮刚亮相，辛西娅便迫不及待地扑了过来。
这种只需用肉棒和精液就能使唤的侍女实在高效——根本不需要额外报酬。
＂啾噗...＂
她才看见肉棒就立即跪下来开始口交准备。
从前含住时总是摆张臭脸，现在却像品尝美味佳肴般洋溢着幸福的笑容。
＂这么喜欢？＂
＂吸溜...很舒糊...＂
被提问时连吐出肉棒都舍不得，只是仰起脸含糊应答。
西方人轮廓的面庞仰望着我说＂喜欢＂的模样实在令人勃发。
＂滋...呜呃！＂
当她发觉口中肉棒逐渐膨胀时，发出不适的呜咽。
在彻底勃起的肉棒上继续吮吸片刻后，她突然抽出阳具，顺势褪下遮掩胸部的衣物。
本就设计成随时能袒露胸部的宽松着装，脱起来毫不费力。
＂请允许我用胸部侍奉。＂
＂随你高兴。＂
＂感激不尽。＂
久违的乳交体验——对于经我调教后的辛西娅而言，这种程度不过是基本功。
-啾噗、吱嘎吱嘎
她用唾液润滑过的巨炮夹在双乳间，刻意淌下更多涎水增加滑腻感。
经过改造的舌头能品尝快感，性兴奋时唾液分泌更加旺盛。
当粘稠唾液足以让胸间肉棒发出咕啾声时，她转而用舌尖挑逗上方的龟头。
＂哈呜...呼啊！＂
时而含住龟头吮吸，时而用舌头打转，侍奉得无微不至。
绵软乳肉带来的压迫感令人愉悦，加上口腔对龟头的刺激，很快就要迎来高潮。
＂要射了，全部接好。＂
＂吸溜！啾——！！＂
听闻此言，她立刻咬住龟头加大乳摇幅度。
曾经那么抗拒的精液，如今已成为每日不可或缺的必需品——她早就彻底上瘾了。
-嗡嗡嗡嗡！！
＂呜嗯...咕咚！＂
当胸间跳动的肉棒开始倾泻精液时，她毫不犹豫地吞咽起来。
最初还笨手笨脚的女仆，如今处理这种事简直易如反掌。
＂噗哈...呃！＂
由于吞下了太多精液而小小打了个嗝的辛西娅，再次用闪着光的眼睛望向我。
知道她想要什么的我点点头示意她自己坐上来，早已轻车熟路的她立刻起身完成了瞄准。
＂那么…我要放进去了。＂
＂别又一口气全进来，慢慢插。＂
＂好…＂
曾因兴奋过度整根插入导致强烈刺激昏厥的前科让她格外谨慎，缓缓将肉棒推入体内。
-吱咯！
密令码（无对应翻译）
＂嗯哼…！主人的肉棒不管什么时候插进来都让人舒服…！＂
粗大的龟头撑开狭窄阴唇入口、慢慢拓开阴道壁的触感令她泄出可爱呻吟。
当硕大龟头彻底填满内壁时，辛西娅露出满足的笑容开始悠然地上下套弄，享受这场慢节奏的欢愉。

EP0593


与辛西娅做完爱后冲了个清爽的澡，我换上干净衣服。
＂嗯嗯……＂
走进卧室时，看到韩慧灵仍沉浸在被褥间熟睡。昨夜她不仅陪我彻夜云雨，之后还被辛西娅折腾得不轻，难怪会如此疲惫。凝视这个已沉睡近十小时的女人片刻，我整理好衣装走出房门。
-该出发了
这个时间动身才能刚好赶上李世妍下班。近一年来每周至少见面一次，连她的日程表我都烂熟于心。
＂哈……不知又要听什么唠叨＂
想到即将面对的场面就头疼。李世妍向来不是爱抱怨的性格，总是默默承受优先体谅对方的真正善解人意之人。正因罕见见她发火，从今早电话里的声调判断恐怕免不了一场训斥。
＂没办法，毕竟错在我＂
与选择相信我的两位不同，当得知要再见曾造成严重伤害的韩慧灵时——本该悄然退场的她揭穿了一切，使得我们都不得不重新审视这段关系。
＂原以为交往的男友是良配，结果竟是个四处偷腥的烂人＂
虽然事件导火索在我，但韩慧灵的行为让另外两位也遭受伤害，她们自然不会有什么好脸色。
『何况世妍最讨厌反复无常的性格』
她向来认为破镜重圆的情侣终将因相同理由再度分手，这顿训斥怕是躲不过了。
＂哎呀……一旦开始说教可就停不下来＂
李世妍什么都好，唯独开始抱怨时总会把陈年旧账翻个底朝天。近来明明已经注意很多，看来要为韩慧灵这事把积压的怨气听个够。
-轰隆
为即将到来的暴风雨叹了口气，我驱车驶向她工作的会所。
——
当李振硕正驾车前往李世妍工作地点时。
＂李世妍老师今天能共进晚餐吗？＂
＂抱歉，已经有约了呢＂
＂那明天如何？＂
＂不好意思，我不会与学员发展工作以外关系＂
＂啊啊……失礼了……＂
课程结束后，等最后一位学员离开，正准备淋浴的李世妍干脆利落地回绝了新会员的邀约。她深知若表现出一丝歉意，反而会招来更多纠缠不休的追求者。
＂哎呀，不愧是冰公主李世妍老师＂
＂就是说啊，光我亲眼所见都不下三十次邀约，从没成功过＂
＂你才五十次？我见过上百次告白都被拒绝了＂
＂居然收到过那么多追求？＂
＂当然，年轻貌美身材好，性格又温柔，谁不喜欢呢＂
＂但性格不深入交往怎么会知道？＂
＂在这儿待久了自然能感受到＂
新的告白事件让学员们再度聚焦李世妍。整个会所无人不晓这位老师多么善良迷人——原本只是比普通教练漂亮些的她，在某天突然焕发出惊人魅力。身材变得窈窕动人，容颜焕发到与过去判若两人。更神奇的是这份蜕变毫无整形痕迹，工作时也从不懈怠。
最重要的是那份脱胎换骨的气质。
『难怪富家子弟都趋之若鹜』
多数豪门出身者渴望匹配自己阶层的伴侣。自幼耳濡目染的他们，眼光自然高人一等。虽然也欣赏普通人，但遇到同阶层的对象时总会被强烈吸引。而李世妍如今散发的绝佳气质，堪称此地最契合豪门审美的存在。
如果说从前只是个青春洋溢的普通教练，如今不到一年就沉淀出令人移不开视线的优雅风范。不仅是美貌，连举手投足间都透着高贵，叫人怎能不心动。
＂不过李老师真有男友吗？＂
＂怎么突然问这个？＂
＂听其他教练说，上次见到她去约会……＂
＂有的＂
＂真的？＂
＂不然你以为这种气质的女性会单身？＂
＂那为什么拒绝时不提男友呢？＂
＂难道要对金主说伤人的实话？＂
＂表明有对象不是更容易让对方死心吗？＂
＂那也得对方讲道理才行，可惜我遇到的胡搅蛮缠者居多＂
＂哇哦……＂
在普拉提垫旁，相识的年轻学员与中年会员继续着八卦。他们话题的中心，始终围绕着这会所里最耀眼的存在——李世妍教练。
这位女士的魅力浓烈到所有男人都至少想交往一次，类似情况已不是头一回了。
李世妍倾听着这些内容，借此掌握周边会员的反应倒也不错。
＂嗯哼...下次该给老先生买杯饮料才行。＂
与李振硕交往后，凭借他的能力获得肉体强化的李世妍，只需稍加留意就能听清周围所有对话。想听就听，不想听便可不听。
经他多种能力强化的她早已不是普通讲师。更因持有[半神之躯]持续接受突破人类极限的李振硕的种子，身体产生了诸多变化。
比如不再生病——往年每逢换季必感冒，近期却一次都没得过。
＂我可算遇到个好男人了。＂
虽然还有其他优点，但最令她满意的莫过于月经期的变化。作为痛经严重的体质，以往经期总要卧床数日痛苦不堪。下腹如遭千针穿刺，腰部似被重物碾压，严重时全身酸痛宛如大病——这些都在遇见李振硕后烟消云散。
＂得到那么多馈赠，我也该好好回报。＂
她交往并非只为快感，尽管那占了七成比重。只要被他抓住做一次，积压的压力便一扫而空，精子的特殊效果更让身体轻盈舒畅。
但不止于此。感谢他将自己从痛苦中解救，感谢每逢孤独艰难时总有他相伴。独居工作常感抑郁，与他相遇后这些阴霾彻底消散。
近来每天都幸福。从前会员告白总让她压力山大，如今却能全然不为所动。
＂精神也稳定多了。＂
在这连院长都默许性骚扰、甚至有人口出恶言要求陪睡的地方，她曾为高薪忍气吞声，不知受过多少伤害。
可现在不同了。与李振硕共度的时光让她建立起自我标准，瞬间摆脱了日积月累的压力。如今院长也不敢对她放肆，毕竟她已是学院最受欢迎的讲师，不分性别。
当人获得自信，这份光芒也会照亮周围。没有傲慢的自信会让身边人也感觉充满力量。
正因如此，如今的李世妍已成为连掌权院长都不敢怠慢的重要人物。
＂该去洗澡了。＂
听着会员们闲聊的她确认时间后走向浴室。所经之处会员讲师纷纷问候。起初还不适应他们态度的转变，如今已能从容应对。
＂哎呀～世妍这就走啦？＂
＂嗯，今天有约得早点回去。＂
＂真遗憾～本想约你去逛街呢。＂
＂心意领啦，今天这个约绝对不能爽。＂
＂男朋友？＂
＂嗯，今天是约会日。＂
＂哇～很爱他吧？脸都红透啦。＂
＂超爱的，非他不可那种。＂
＂真羡慕～那下次见？需要帮忙随时说哦～＂
＂谢谢关心，今天辛苦啦。＂
刚才对话的是学院最高级会员——丈夫是国会议员，家世显赫手握财权的女性。连这样的人物都对她亲切有加，主动表示愿意提供帮助。
如今的她已是学院不可或缺的存在。
＂有点晚了，得赶快。＂
由于总被会员缠着聊天，近来下班总是延误。但比起过去需要填补轮班空缺的日子，现在这点延迟根本不算什么。
向最后道别的人们点头致意后，她快步走向一楼惯常停车位。
＂在呢...＂
熟悉的车影让她心头雀跃。想到车里等候的李振硕，她抚着怦怦跳的胸口缓步靠近。
-咔嗒！
＂迟到了？＂
＂抱歉！被会员们缠着不让走...＂
＂在学院这么受欢迎啊？＂
＂现在想找个和我差不多人气的讲师可难了，没我的话学院损失会很大哦？＂
＂哎呦...我们家世妍这么厉害？＂
“以前那个对我没大没小的院长，现在连屁都不敢放一个，我才是老大。＂
＂当老大真不错呢。＂
时隔一周再见到的李振硕的脸。
'太好了...'
或许有人会觉得恋人一周只见一次面很奇怪。
但是。
她喜欢这样。每天见面当然也幸福。因为我喜欢的人无论何时都能天天见到。
但是。
时隔一周见面，分享积攒的故事，看着真心爱着的人久违的脸庞而怦怦直跳的心情，李世妍也很享受。
'好开心...'
初次相遇不过是随意的心态。俱乐部里有个外貌不错的男人，想着缓解压力就睡了一觉。
之后他会成为对自己如此重要而沉重的存在，当初怎会想象得到。
当然交往期间争吵分歧也不少，但爱他到足以忽略这些。
即使出轨也无妨。对别的女人献殷勤也没关系。虽然希望这么有魅力的男人只看我一人，但交往过的我最清楚那不可能。
所以接受了。再多也无所谓。只要不对我冷落，随时都可以允许。
所以今天李世妍也不打算对李振硕要说的韩慧灵多说什么。
仅仅因为这种事就对李振硕抱怨，只能证明我实在太爱他了。

EP0594

坐上车子后，两人如同往常般交流这一周各自发生的事情。
虽然只是分享彼此生活中的琐事，李世妍却感到无比幸福。
＂结果院长根本不敢对我多说半个字呢？＂
＂看来你真是大人物了？那么乱来都没被训话？＂
＂这不是理所当然的嘛，本来就是他自己理亏。＂
通过这类简单的对话，她便能真切感受到自己与他的生命紧密相连。
这种程度的幸福感，简直让她怀疑自己前半生是否真正活过。
除李振硕外她也交往过其他男性，却从没有人能像他这般令她幸福。
李世妍确信未来也不会有。
『绝对不放手』
无论发生什么她都决心抓紧他。即使他真做了什么坏事，她也坚信必定存在足够正当的理由。
如今她人生的另一半早已被李振硕完全占据。
每次分别后，她总在反复回忆昨日相见的情景中等待下次约会。
周围再英俊的男性告白都引不起她丝毫兴趣。
『没有人比振硕更好』
她敢断言这世上不存在比李振硕更出色的男性。
他们心灵相通默契十足，幽默感更让每次交谈都充满乐趣。
当然她也厌恶他花心的毛病——这个从不肯把全部爱意倾注给一人的男人。
可是。
她对李振硕的痴迷早已超越这些计较。
＂晚上要吃饭吧？＂
＂嗯！我现在饿坏了。＂
＂中午没吃吗？＂
＂吃了呀，但你知道我说的不是那个。＂
＂啊...这样我可忍不住了，直接去酒店怎么样？！＂
＂噗嗤！酒店慢慢去吧，难得见面你只想听我呻吟？＂
＂那倒不是。真要那么做一整天都觉得不够尽兴呢。＂
即便是这些下流对话，他也会笑着全盘接受。
从前男友只要听到荤话就会露出嫌恶表情的经历曾给她留下心理阴影。
但李振硕完全不必担心——无论说什么做什么他都会包容。
而她认为作为女友自己也该如此回应他的一切言行。
＂我们去吃意大利面吧。＂
＂自从上个月吃过之后就再没尝过，这选择不坏。＂
＂满分一百你打几分？＂
＂嗯...如果去我喜欢的那家店就是满分？＂
＂去那儿得现在下车跑过去喔，要让我背你吗？＂
＂算了太丢人，就近解决吧。＂
以李振硕的体力背她去心仪的店铺根本花不了多少时间。
事实上他若认真起来，在市区的移动速度能比汽车还快。
说归说，过于羞耻的李世妍还是笑着等车开到餐馆门口。
＂振硕我忍不住了，尝一口好不好？＂
＂都快到了现在馋什么？＂
＂好久没见...下面都湿透了...＂
＂唉...知道了，就当开胃菜吧。＂
＂谢谢！＂
密闭车厢里弥漫着他浓烈的雄性气息。
这熟悉的气味让早已被调教出的身体自动进入发情状态，子宫不断催促着快吞下精液。她终于克制不住朝肉棒探出了手。
——窸窣
灵巧的手指解开驾驶中他的裤链。借着微微抬臀的配合，转眼间连内裤都被剥到膝弯。
＂哇啊...已经这么精神了？＂
＂谁让你这么可爱，我有什么办法。＂
＂既然是我造成的，就该由我来安抚呢？＂
褪下衣物的瞬间，尺寸傲人的阳具猛然弹跳而出。
过去一周里她每日都在思念这根肉棒自慰，此刻终于重温的记忆令她浑身颤抖。
如今完全成瘾的李世妍甚至发展到一天不自慰就浑身不适的程度。
＂我开动了。哈呜...＂
对着勃起的阴茎行礼后，她张嘴将其整根吞入。
经过多次锻炼的口腔轻松容纳到根部。
＂滋呜...啾呜！＂
本该先用舌功刺激到流出先走液，但此刻她已按捺不住。
直接顶到喉管的李世妍开始上下摆动头部细致品尝。
『美味！』
每次吐出时惊人的尺寸都清晰可见，而当喉咙深吞时浓烈的雄性气味便直冲鼻腔。
这熟悉的气息让大脑感到安宁，身体比思维更先回忆起这根肉棒带来的快感。
＂啾呜呜呜！！＂
充分享受过喉管里的男性荷尔蒙后，她再次收紧嘴唇开始吮吸。
丰富的经验让她能精准用舌尖刺激他喜欢的部位。
＂比之前更熟练了？＂
＂吸溜溜！哈啊...都吃过这么多次了当然会进步。＂
＂可这也太...呃！＂
或许是今天觉得李振硕格外迷人，格外投入的口技换来了他更高的评价。
这般等同表扬的回应让她吞吐得愈发卖力。
＂世妍要射了！＂
＂滋溜！啾呜呜！！＂
听到预告的她将肉棒吞得更深，喉咙与口腔同时收缩到极限。
模仿小穴般严丝合缝的包裹让跳动的阴茎终于开始释放。
＂嗡嗡嗡嗡——！！＂
＂咕咚咕咚……＂

大量精液喷涌而出时，李世妍将喉咙扩张到极限全数咽下，同时用舌尖轻轻刺激柱体根部。
她的身体早已铭记住这样能榨取更多精液，如今完全是条件反射般的动作。随加密指令在神经末梢闪现，她的瞳孔深处掠过一道数据流。

＂噗哈……呃嗯……＂

一次性吞咽大量精液难免引发嗝逆。从前她还因羞耻心强忍，如今发觉自己本性就迷恋这种下流事反而放开了。

'好幸福……'

品尝着饱含浓烈雄性气味的精液，当那气息从口腔窜上鼻腔时，一种幸福感油然而生。仿佛自己的一切都正被这个男人支配——对于原本就有受虐倾向的李世妍而言，没有比这更好的奖赏了。

拒绝那些连告白一周的会员们积攒的压力瞬间消散。仅仅是吮吸阴茎品尝爱人精液就能获得如此幸福感，简直像毒品般令人沉溺。她以湿漉漉的表情凝视着他。

＂很舒服吧？＂
＂当然舒服……喜欢到想每天都把你囚在家里的程度。＂
＂这种说法还是饶了我吧……＂

看着她注视阴茎时认真的眼神，我感受到身体开始瑟瑟发抖。

＂啾噜……啾！＂

射精结束后，接下来要吸净尿道残余精液并做好清理。近一年的身体交合让李世妍的清洁技巧已臻化境。

＂噗哈……搞定！＂
＂餐厅也快到了。＂

听说快到餐厅，吮吸途中暂停片刻的李世妍开始为进食做准备。她从手提包掏出镜子，剥离唇周黏附的毛发后补涂晕染的口红。余光瞥见自己反光的口红印留在李振硕阴茎上的模样，她不自觉轻绞双腿。

'哈啊……好想赶快吃完饭再含进去。'

或许因精液渗入体内，能感觉到爱液正从小穴汩汩涌出。若此刻穿的不是裙子而是裤子，这分量足以让人误以为她失禁。近日降温穿的丝袜已浸透到大腿部位，下车前她向李振硕求助：

＂振硕，给我个清洁道具好不好？＂
＂突然要这个干嘛？＂
＂你看，给你口交弄得湿透了。＂

她掀起勉强遮住大腿根的短裙，展示完全浸透的丝袜与内裤。见状他提议：＂要不直接去酒店？＂故意诱惑对方的李世妍咧嘴一笑，接过他递来的清洁道具。

＂这东西要是能卖绝对爆火。＂
＂乱卖会被系统惩罚。＂
＂系统也会理解吧？有了它马上就能暴富。＂
＂反正我们不缺钱，惹怒系统后解除状态很麻烦的。＂

[闭咀。]

＂啊，抱歉。＂

系统不喜商店道具流入市面。毕竟创世者赐予的衍生产品若被非选召者使用，会令其不悦。唯一庆幸的是允许奴隶和女友们一定程度使用——曾有次无视系统警告滥用道具，耗费好久才哄好它。

'闹起脾气可真够受的。'

因系统掌控着我全部能力，它若生气会引发诸多麻烦。

[要求保持沉默。]
'已经闭嘴了啊？'
[禁止思考。]

短暂戏弄系统后，我偕李世妍下车走向餐厅。行进间她步伐微微踉跄，不知是吞食精液后兴奋还是怎的。反正餐后估计立刻要做爱，也就没多在意。同行的女性们常有这般情态，早习以为常。

＂我要红酱的。＂
＂那我……选白酱！＂

我们点的意大利面总是固定搭配：我选红酱她选白酱。因讨厌油腻食物而一贯选择红酱的我，与热爱浓郁口感的她形成对比。

'所以才会喜欢精液么？'

正想着精液也算浓稠白色液体这种无聊念头时，她突然打断：

＂刚在想失礼的事吧？＂
＂诶？什么都没……＂
＂骗人，肯定在揣测我什么。＂
＂简直像鬼一样，这怎么猜中的？＂
＂是直觉啦。说过别忽略女性直觉吧？＂

刚联想到爱喝白酱或许与嗜精有关，就被一针见血戳破。在与我发生关系的女性中，李世妍是少数坚持品尝精液的异类。其他女性往往浅尝辄止，她则至少要尝两次。

被她鬼魅般的直觉吓出冷汗的我，在餐点上桌后立即专注于进食。

EP0595

连一句交谈都没有，彼此只顾着埋头吃饭。
李世妍知道我吃饭时总是不说话的性子，所以也没主动搭话。
吃到差不多的时候，我终于开口：
＂世妍啊，知道冬天要去日本旅行的事吧？＂
＂当然知道。不过你打算带几个人去？＂
＂嗯…全算上的话大概十个人？＂
＂带这么多？＂
＂准备玩一周左右，没这个人数撑不住场子吧？＂
＂倒也是…按你的体质来说十个人可能都不够。＂
＂喂喂，再怎么夸张也不至于…说不定到时候先缴械投降的是我呢？＂
＂真的假的？！＂
带女友们和仆从们去日本旅行的日子，总共约有十人同行。
原本没打算组这么大阵仗，但先后攻略了柳银和柳河英，加上辛西娅和韩慧灵，队伍就庞大了不少。
'那天搞不好真的会猝死…' 我至今同时应付过最多女人的记录是五位。
那天召集了住宅附近所有仆从，连同辛西娅、李周恩和高宇莉全员到齐。
从清晨开始整整一天都在交合，第二天直接虚脱到动弹不得。
连起床都嫌麻烦，身体懒散得像被掏空——虽说没造成实际损伤，但确实是我人生中第一次因性事产生脱力感。
'要是翻倍的话真可能出人命。' 更何况现在大家都逐渐适应快感，耐力提升后又有精液效果加持，没那么容易昏厥。
当一名女性侍奉时，其他人或休息或爱抚我，她们个个技艺精湛，对我来说也是场硬仗。
人数再翻倍会怎样？虽然还没试过，但有一点能肯定——那天要么我先晕过去，要么她们先撑不住。

＂那当天振硕终于能让你尽兴了吧？＂
＂真的可能吗？别说尽兴，搞不好我会先瘫掉…＂
＂被你这么一说，突然超期待旅行了。＂
＂所以能请一周左右的假吗？＂
＂没问题，欠我人情的讲师很多，两周都能安排。＂
＂首先世妍你这边没问题…跟安娜姐提过了吗？＂
＂还没，要是告诉她要带这么多人，那位姐姐绝对会闹别扭。＂
＂确实…以姐姐的性格完全可能。＂

李世妍很擅长这种对话。无论人数多少都保持平常心的态度。
以前有次她问为何不把她也变成仆从，我解释说＂因为你是第一个女人想保留特殊地位＂，此后她就再不过问我的猎艳之事。
或许她以正宫自居才会如此，但出于愧疚我一直待她极好。
'十个人啊…比预想还多些…' 当听到李振硕有十位女伴时，李世妍内心大吃一惊——这远超她预估的六人上限。
不过由于从未被冷落，她也从无怨言。
虽然偶尔会撒娇抱怨，但对他扩充后宫的行为从未阻挠。
既是为了让他过得顺心，也是不愿在交往中施加压力，不过偶尔还是会感到遗憾。
'早就明白独占他是不可能的。' 妄想垄断李振硕这样的男人纯属贪婪。倒非因他俊朗外表或身材——
若真独享他的床笫之欢，所有女性都会理解这份心情。
那种与其他男人次元不同的性技，强到连本人都难以招架。
每次看到他因未能尽兴而愤怒昂扬的阴茎，她总充满歉意。
作为女友满足男友性欲本是天经地义——
'现在虽然好些了，但还是勉强。' 所幸李振硕的精液有恢复效果，让她耐力提升不少。
即便如此，他的精力仍非单人能承受的水平。
有次她硬撑着要他尽兴，结果高烧卧床四天。
若非他及时发现，恐怕要躺足一周。
作为女友却无法满足拥有如此惊人精力的男友，实在是种愧疚。
所以她从不反对他增加女伴。

'安娜姐因为是振硕的第一个女人才能理解，但独占是绝不可能的…' 同为女友身份的姐姐经常醋意大发，虽能理解但从长远看实属不智。
世上有能被一个女子满足的男人，也有永远无法被单独满足的男人。
并非指那些惯于偷腥的渣滓，而是种族层面优异的雄性。
李振硕站在这个领域的顶点，优秀得令人不得不服。
若他毫无资本却四处拈花惹草，早被踹开了。
但——
他不同。这般卓越的雄性，绝非区区一个女子所能独占。
＂所以虽然有点可惜但不是应该乖乖听话吗。即便女人众多也从不会疏忽对待，这让她感到相当满意。

'啊对了，宅邸已经建好了，有空的话一起去看看吧。'
'终于完工了？'
'原本只是毛坯房做了装修而已，要是从零开始的话恐怕到明年都够呛。'
'超级期待呢，你不是说过要和大家一起住那里嘛。'
'足够宽敞到容纳三十人同居，问题在于不知道大家有没有搬家的意愿。'
'我首先投赞成票，离工作地点不算远，而且很期待和你共同生活的感觉。'

李振硕正在物色集体居住的宅邸这件事，李世妍早就听说了。
每周见一次面聊聊近况，等待期间那份焦灼的心情固然美好，但更令她好奇的是与他同居会是怎样的体验。
出生以来从未有过与男性同居经验的李世妍，此刻正处于满心期待的状态。

'我也很好奇同居会是什么感觉呢。'
'从没尝试过同居，这次正好体验看看。'
'不过有个小问题。'
'什么？'
'既然是集体生活，那么大的宅邸总需要有人打理吧。'
'啊...这确实是个问题。'

眼下这座宅邸是为了与众女共度酒池肉林般的性爱生活而建造的。
但在我的奴隶当中，能打理如此广阔宅院的人选实在不多。（加密数据）
常伴身边伺候的辛西娅倒不用担心，其他奴隶能否胜任就不好说了。
更何况还有怀着我孩子的周惠英，必须确保她衣食无忧，但人手实在紧缺得厉害。

'既不想随便让人参观，可靠的管理人手又不足，这可如何是好...'
'直接抓来当奴隶不行吗？'
'那虽然是最佳方案，但我也不是随便什么人都收的。'

我挑选奴隶的标准相当严苛。颜值必须过关，身材更要符合我的审美。
虽说符合条件的女性不少，可至少需要十来人，该去哪儿物色呢？
'所以在找到合适人选前，恐怕暂时没法入住了。'
'嗯哼...明明很期待同居的，真遗憾。'

本以为很快就能和李振硕同住，如今希望落空难免失望。
不过现实问题终究无法强求，李世妍决定暂且忍耐。

'吃好了就出发？'
'快走吧！'
饭前吞下的精液让小穴一直瘙痒难耐。
李振硕刚提议起身，李世妍就箭步冲向收银台结账。

'本来想请你的。'
'不必啦，酒店都是你订的，这点开销就让姐姐来。'
'那我明天卖力服务到让你下不了床作为回报？'
'虽然明天休息日但也适可而止，你小子真要折腾起来可够呛。'
'时间充裕得很，累了随时说。'

明天整天都是休假，连午餐时间都能尽情缠绵。
考虑到可做的事简直多到数不清，我决定悠闲享受这段时光。

'每次见面都这么放松真好。'
和李世妍共处的感觉与其他奴隶截然不同，她总让人如沐春风。
那种从容不迫的举止，若隐若现的体贴，叫人怎能不珍惜。

上车驶向预定酒店途中，我们互相抚弄着彼此性器，为抵达后立即开战做好准备。
'啊...说起来完全没提慧灵的事。'

今日会面本是为了韩慧灵的事，结果聊得起劲完全忘了提。
明明该是重要话题，可见到李世妍后连想都想不起来。
看着她令人沉醉的魅力，我不禁感叹这真是可爱情人。

----

'嗯...啾噜！'
一进酒店就紧紧相拥热吻。
前戏早在车上就完成了，此刻我们亢奋得直接开战也没问题。

'哈啊...这么急不可耐？'
'憋了一周当然兴奋啊。'
'那就做到你毫无遗憾为止？'
'敬请期待哦，王子殿下？'
'今天请全部交给我吧，公主殿下。'

打情骂俏间滚上床榻。衣物在进门瞬间就已褪尽，此刻没有任何阻碍。
缩进被窝赤裸相贴，用肌肤感受彼此体温。
李世妍酷爱令人窒息的紧密拥抱，这已成为必备环节。

'嗯...贴着你好舒服。'
'我也喜欢这样黏着。'

和那些发情般扑上来的奴隶不同。永远从容不迫的李世妍，浑身散发着年长者的魅力。
明明只差一岁，行为举止却比柳安娜更显成熟。
怀抱时的温柔不输最年长的周惠英，胸襟更是宽广。

和那些沉溺快感无法自拔的奴隶们相比，李世妍的与众不同令我倾心。

'差不多该开始了？'
'好啊...'

虽然该谈韩慧灵的事，但暂且搁置。
肌肤相亲时，我的巨炮已经怒不可遏，而她的小穴也早已爱液横流。＂
双方都已做好全部准备，在这种时候用其他话题来冷却身体的行为绝不能做。

＂啾呜…吮吸…＂

我们一边接吻一边骑上她的身体。第一次总是遵循惯例采用正常位。

从上方看着李世妍幸福的模样进行性交，我的心情也会变好。

沉溺快感激烈挣扎时的野性令人愉悦，像这样交换爱意时的可爱神情也让人心动不已。

＂要放进去了。＂

＂嗯，快点进来…我已经完全准备好了。＂

听到要插入的宣言，她很自然地双手下滑握住肉棒，协助龟头对准阴唇。

虽然已是闭着眼睛都能熟练交合的身体，但这种细腻的体贴永远令人欣喜。

-滋滋！

＂嗯哼…！隔了一周的李振硕肉棒…！＂

终于有粗壮的阳具进入仅靠手指自慰的甬道。

李世妍在不与李振硕见面的日子里总会自慰，但从未使用过假阳具。

让穴道保持一周的空虚后突然容纳他的阴茎，于她而言正是至高的幸福。

-滋咕！

＂哈啊啊！！！＂

-噗咻咻咻！！！

当粗长的阴茎顶到子宫口，饱胀感填满整个阴道时，她瞬间就到达高潮。

在前往此处的过程中彼此爱抚提升兴奋度，时隔一周品尝到的肉棒让人恍若置身天堂。

『太舒服了！』

工作时积累的压力全部消散。仅仅一次高潮，致命的幸福感就覆盖了全身。

虽然与他共度日常也很美好，但这种事绝对不可或缺。

还没开始抽插就能带来如此快感的肉棒，怎么可能舍弃。

原本性欲就旺盛的她，在遇见李振硕后变得更加贪婪。

释放囤积一周的性欲，已成为人生至高享受。

＂现在动起来吧…＂

＂如您所愿。＂

＂啊啊啊！龟头刮蹭的感觉太棒了！＂

尚未获得精液滋养的李世妍虽然因首次高潮稍显疲惫，但体力稍有恢复就又沉醉于肉棒带来的快感中。

EP0596


时隔一周再次品尝李世妍的小穴，它像是长久饥饿般吞噬着我的肉棒。
＂会不会夹得太紧了？＂
＂呃啊！都饿了一周当然要吃个够！＂
＂你该不会想榨干我的精气神吧？＂
＂那样最好！以后每天下班回家都要拿来用。＂
她阴道异常的收缩力度让我怀疑身体强化效果是不是全集中在私处了。
＂看来锻炼很有成效呢。＂
李世妍满足地感受着不断绞紧的触感。为改善因频繁性交导致的松弛而做的运动，效果比预期更好。
得益于李振硕的体质强化，短短两周就恢复到这个程度。
＂早该这么做的...下次要更努力才行。＂确认见效后，她懊恼之余更坚定了继续锻炼的决心。
随着相处时间增长，李世妍的心境逐渐变化。最初只为贪欢，后来却渴望了解这个男人。相处中发现彼此意外投契，最终意识到自己真正爱上了他。
＂只要是振硕想要的，我什么都愿意给。＂
他带来的安全感让她能专注学业。即便得知他拥有操控女性的特殊能力，在动摇过后仍选择信任——因为他始终用实际行动证明着爱意。
＂现在我是真心爱着你...＂
超越肉体关系的真爱让她下定决心：无论发生什么都要相伴到永远。
＂啊嗯！老公再深一点！！＂
情到深处的爱称脱口而出。
＂...妍儿你刚才叫我什么？＂
突然停住的李振硕以为自己听错了。羞红脸的李世妍把脸埋进手臂：
＂就、就是老公嘛...＂
＂我第一次被人这么叫！＂他眼睛发亮地追问，＂能再叫一次吗？＂
＂老...公？＂
＂我爱你！＂
这个平凡称呼让李振硕心跳如雷。尽管阅女无数，但＂主人＂的称谓早已麻木。此刻＂老公＂二字带来的悸动，是他从未体验过的新鲜甜蜜。
＂妍儿，再叫一次好不好？＂
＂老公...＂
＂太棒了！＂
他发狂似地加速冲撞，决心今天一定要让心爱的女人获得极乐。本就敏感的身体在激烈动作下很快攀上顶峰。
＂呃啊！老公！我、我又去了！！＂
从俯视的传教士体位开始猛烈抽插，最终变成了只为受孕而存在的骑乘位姿势。
坚硬的龟头压迫着子宫，粗壮的肉棒填满阴道壁还不够，持续膨胀到产生压迫感的程度。
被李振硕身体重量压制得无法动弹的李世妍，除了全盘接收他给予的快感外别无选择。
'这太疯狂了...！'
时隔一周的性爱过于激烈，如此粗暴的性交真是久违了。
用自己丰满的胸部压住李振硕胸膛，满脑子只想着受孕的摆动。
这种为让女性受孕而优化的动作，强烈到令人丧失理智。
'要射了！'
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
'不行！现在射的话...噢噢噢噢！！'
-噗咻咻咻！！！
以李世妍最爱的骑乘位压制全身开始射精。
当滚烫精液随着子宫被龟头压迫而灌满内壁时，她发出下流呻吟达到高潮。
'哈啊！咿咿咿！！！'
高潮持续不断。每次精液通过龟头大量涌出时，都像子宫被侵犯般的感受。
尽管因炽热精液不断填满内部而连续高潮，李世妍却无法昏厥。
'疯了...真的要疯掉...！'
因为持续涌入的精子让身体与精神不断恢复，使她完整承受着这份快感。
本该在过度快感中失去意识，但不断恢复的身体反而让酥麻快感席卷全身。
仿佛全身都变成阴户般敏感的状态，即便身体因精子恢复仍感到疲惫。
'今天...一个人恐怕吃不消了...'
没想到李振硕听到'老公'二字就会暴走。最近精液虽有恢复效果，但以为能享受纯属傲慢。
全力以赴的性爱必须完全承受更强的快感。
见此情形，李世妍断定今天绝无可能独自满足李振硕。
'但也不想让别的女人碰他。'
宁可明日无法动弹也要独占这来之不易的相处时光。
'亲爱的...要不要休息会？'
'没时间，今晚绝不让你睡。'
'我用其他方式服务好不好？'
继续下去很快就会昏迷。精子效果再强也有限度。
'那久违地接受服务吧？'
'我会全力让你舒服的！'
意识到她因自己暴走无法承受，我故意示弱。
'看来确实过分了...'
连性欲最强的她都这样说，继续确实勉强。
'先清理吧...啧啧...'
李世妍跪地含住肉棒，淫靡气味再次点燃她的欲望。
'太令人上瘾了...'
他肉棒散发的浓烈雄性气息同样令人沉迷。
'啧啧...啾噜...'
仔细舔舐挺立的棒身，清理残留爱液。
'呃！呜呃！'
深喉吞吐后吐出肉棒：'噗哈...干净了吧？'
'这里也要。'
见她低头舔弄沾满爱液的阴囊，李振硕揉着她的头发夸奖。
'呼...轮到这边服务了。'
将G罩杯巨乳挤成深沟时，他本能地咽下口水。
胸交手感因人而异，李世妍的手法总是让人耳目一新。
＂李世妍的胸部结实饱满触感极强．＂
长期练习普拉提造就的她那对硕大乳房，即便尺寸惊人仍能感受到弹性．
比她罩杯大一号的李周恩就没有这种紧致感．后者只有种能包容一切的柔软温暖．
正因两者魅力不同，我向来格外钟情女士们提供的胸交服务．
-吱嘎吱嘎
李世妍将沾满唾液的肉棒夹进乳沟开始上下缓缓套弄．
反复几次后变换动作改为左右摇摆，时而舔舐上翘的龟头给予全面刺激．
＂这才是标准胸交．＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSjlJVXNRL0gzU0F4SFBGdDFKTEV6RQ
坦白说对拥有如此粗大阳具的我而言，胸交本不该带来多大快感．
胸部难以完全包裹导致刺激范围有限，只要不夹得生疼就难免有所欠缺．
但是．
被喜欢的人侍奉的精神快感，远超任何肉体欢愉．
看着她主动用胸脯服务间隙舔弄龟头，偶尔自下而上投来视线的构图，在我心中堪称完美．
＂世妍啊要射了！＂
＂射进来，把你的滚烫精液灌满我的胸口！＂
-噗噜噜!!!
不知过了多久，当高潮迫近时我直接在她乳间开始了喷射．
听闻宣告的李世妍立即聚拢双乳裹住龟头，将全部精液囚禁在自己胸脯深处．
＂呼啊...胸口好烫...＂
如冬季暖贴般灼热的精液灌满胸脯时，她感到整个胸腔都温暖起来．
那些黏稠浓烈的黄色块状物仿佛正在她乳肉间游弋．
捏住乳尖向两侧掰开的她，亲自向我展示了乳沟里积蓄的精液量．

EP0597


　
-滋咯
爱液充盈的阴唇被撑开的同时，沾满精液的丰满胸部也敞露出来，淫靡水声在两人之间回荡。
虽然下流到极致，但此刻的两人丝毫不觉得羞耻。
反而更加兴奋了。
李振硕享受着用精液覆盖她胸部的征服感，
李世妍则因胸部被精液玷污而感受到被支配的温暖。
对雌性而言，能被如此优秀的雄性内射是种荣耀。
而李振硕无疑是站在雄性顶点的存在——无论体能、外貌、精力还是财力都是陪衬，真正重要的是：
『能让雌性沦陷到什么程度』
在性爱中令雌性本能臣服的男人。
李世妍认为这才是雄性最重要的特质。
『这方面他可是最棒的』
他身上散发着能让任何女性满足的自信。
那些吹嘘自己尺寸的男人根本不能相提并论——他用身体让你亲身体验什么叫真正的雄风。
亲身领教过的李世妍敢断言：见识过真正雄性的雌性，永远无法挣脱他的掌控。
事实正是如此。与他有过关系的女性，没有一个选择离开。
『就连那孩子都回来了』
连声称被精神操控而决裂的韩慧玲，最终也回到了他身边。
这足以证明：一旦体会过他的雄性魅力，雌性就再难逃脱。

-滋滋
＂亲爱的，今天射得是不是太多了？＂
彻底沉溺的李世妍用食指拇指捏起从乳沟滑落脐部的浓稠精块。
弹性质地让精块在指间保持着形状。想到如此高浓度的精液正在自己子宫里堆积，她触电般颤栗起来。
『要是没吃避孕药的话...』
若不是他每次都会给的商店避孕药，恐怕现在就已经受孕了吧。
那家店的避孕药效果是绝对的，根本不必担心意外。
明明清楚这点，看到这么浓的精液还是会幻想怀孕的可能性。
『和振硕的孩子...』
虽然计划过三十岁后生育，但若对象是他——光是想象两人孩子的模样，下腹就涌起热流。
『好想生下他的孩子...』
才二十五岁的她原以为离育儿还很远，可面对这样高质量的精液，子宫每分每秒都在渴求受孕。
凭他的财力身高与容貌，生下的孩子一定会很出色。
儿子会像父亲一样俊朗风流，女儿则继承母亲的美貌大受欢迎……

想到这里，心脏怦怦直跳的子宫更是发疯似地索求精液。
＂不行了！快给我！＂
＂诶？突然怎么了？＂
＂快点…现在就做！＂
原本打算用口交消耗他体力的李世妍突然失控。
原始本能彻底压倒了理性——此刻她满脑子只想要受孕。
她推倒床上的李振硕径直跨坐上去。
＂子宫烫得要烧起来了！＂
＂呜啊？！＂
她单手握住他昂然挺立的肉棒，像要直接把精液灌入发热的子宫般对准位置。

-滋咯
＂嗯呜…每次插入都感觉好粗…！＂
即使经历过无数次，这尺寸仍让她难以适应。虽然阴道早已被开发得弹性十足，终究存在生理极限。
即便凭借精子赋予的体质优化，每次容纳时依然吃力。
＂哈啊…全部吃进去了…＂
但被完全填满的充实感总能抚慰心灵。
粗大龟头碾开每寸褶皱的触感，连内心空洞都被一并塞满。
她开始缓慢扭动腰肢，熟练地让肉棒在体内旋转摩擦。

-咕啾
＂啊啊！顶到子宫的感觉…太棒了…＂
痴迷粗暴性爱的她最爱被插入子宫的压迫感。
后入式、女上位、或是全身重量都压在这根肉棒上的姿势——只要能令子宫被碾压，就是她最爱的体位。
此刻她正旋转骨盆，让深入子宫的龟头刮蹭敏感点。
『太完美了…！＂
肉棒将阴户内部塞得满满当当，无论怎样摆动都能精准刺激到最舒服的部位。
李世妍扭动腰肢反复研磨最敏感的几处位置，随后开始正式摆动腰部。
＂哈啊！啊啊啊！！亲爱的肉棒太舒服了！！＂
随着腰部上下起伏，龟头叩击子宫的快感令她发出甜腻呻吟。
毫无技巧可言的简单活塞运动，却带来超乎想象的强烈欢愉。
愈发激烈的动作中，沾满精液的G罩杯巨乳波浪般晃动。
『这种体位...倒也不坏。』
看着女人骑在我身上吞吐肉棒、巨乳摇晃的模样实在诱人至极。
尤其染着紫色齐肩短发的李世妍，晃动的丰满胸部更凸显性感魅力。
-咕啾咕啾
每当沾满爱液的肉棒在蜜穴中进出，淫靡水声便刺激着耳膜。
我的小腹早已积满她分泌的蜜液，每次起伏都伴随黏腻声响。
＂哈嗯！啊呜！龟头刮蹭的感觉太棒了！＂
腰部抬起时，硕大龟头无情刮蹭着蜜穴内壁退出。
被完全填满的蜜穴每个角落都受到刺激，带来更强烈的快感体验。
再加上深入撞击时挤压灌满精液的子宫，引发内壁震颤的绝妙触感。
此刻光是触碰小腹就能让她濒临高潮的敏感子宫，正是最享受的时刻。
她不顾下流晃动的巨乳，持续摆动腰肢。
肥臀不断拍打在李振硕结实腹肌上，任凭腰部如何后撤都无法摆脱肉棒。
＂啊呀！亲爱的！插更深一点！＂
独自挺动的李世妍因兴奋加剧感到刺激不足，向李振硕哀求更深入的插入。
见她已无法满足于单纯压迫子宫的欢愉而开始乞求，我缓缓顶动腰部。
＂哈啊！这样顶的话...哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
趁她因哀求俯身的时机猛然上顶，更强烈的快感令她喷涌着潮水抵达高潮。
即便已泄过身，喷涌量未见衰减的潮水仍大量飞溅到脸上。
『这才最淫荡。』
我认为女性高潮时的潮吹最为色气。
因极致快感失禁的模样，永远是最赏心悦目的景致。
＂哈啊...嗯哼...＂
激烈运动后仍未射精，李世妍开始体力不支。
腰肢摆动逐渐迟缓，高潮后敏感的身体已无法承受强烈快感。
而我知道——
这正是她最享受的节点。
＂这么快就不行了？＂
＂咿呀？！亲、亲爱的现在这样的话...噢噢噢噢！！＂
察觉她动作放缓的瞬间，我立即钳住骨盆强制摆动。
以远超她之前的速度按住纤腰上下撞击。
下落时同步上顶压迫子宫，上抬时猛然沉腰用龟头刮蹭蜜穴内壁。
＂太猛了！猛过头了啊！！＂
＂想被灌满就忍着！＂
＂不要！这样下去会...会变成傻瓜的呀啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
高潮余韵中遭遇更强烈冲击，她彻底丧失抵抗力。
本可通过吸收精液恢复体力，但李振硕迟迟不射让她无法回神。
＂呃啊！呜嗯！！＂
如漏气气球般瘫软的李世妍被迫承受快感灌注，终于崩溃哀求：
＂求您射进来...嗯啊！把、把精液灌满子宫吧噢噢噢！！＂
＂这就给你！！＂
若不补充精液她必定昏厥。今日立誓满足他全部欲望，昏迷未免太不像话。
见我松口，似乎判断时机成熟的李振硕也开始释放忍耐多时的精华。
＂哈啊啊！！＂
-噗咻！哗啦...
滚烫精液冲击子宫的瞬间，早已形成条件反射的她喷涌着潮水开始失禁。
极乐巅峰令尿道失控，金黄色尿液汩汩流出。
但在场无人会为此羞耻——
性爱中流泪流涎都属寻常，区区失禁何足挂齿。
习以为常的李世妍泰然享受着精液充满子宫的快美。
『反正用道具瞬间就能清理。』
无论尿液还是其他分泌物，能瞬间焕然一新的道具面前都不值一提。
虽仍有轻微不适感，但稍后淋浴便能解决。
＂哈啊...亲爱的太舒服了...＂
＂我也是，今天小穴特别紧致。＂
＂哼哼...爱你...＂＂我也爱你。＂
听见＂亲爱的＂称谓，兴奋的巨蟒再度搏动。
即便已发射数次，仍在蜜穴中保持坚挺的肉棒让她浮现幸福笑容。
＂要清洗吗？＂
＂嗯...胸口的精液也得擦干净呢。＂
＂直接吞下去不就好了。＂
＂那样接吻的时候多不好意思啊。＂
虽然很喜欢吃李振硕的精液，但李世妍觉得跟他做爱时接吻更舒服。
她知道男人们都不喜欢吞自己的精液，所以平时做爱时很少这样做。
＂我倒无所谓。＂
＂哎呦，还是会觉得别扭嘛。＂
＂话是这么说，但做到兴头上谁会在意这个。＂
＂那现在能吻我吗？＂
＂随时随地，只要你想要。＂
＂啾呜...＂
虽然精液射进体内让她恢复了力气，但像这样紧密相拥着接吻也很棒。
本已暂时平息的欲火随着热吻再度燃烧起来。
像蜗牛般完全贴在李振硕身上的李世妍，一边与他唇舌交缠一边收缩小穴，再度开始了交合。
＂嗯哼...啧啧...滋溜！＂
原本还说着要洗澡的两人就这样继续亲吻着，重新探索起彼此的身体。

EP0598


明明说了要去淋浴，却在床上持续做爱转眼间已过去两小时。
＂嗯哼...亲爱的我太幸福了...＂
＂我也超级舒服，你的小穴夹得真紧。＂
＂对吧？下次也会紧紧夹住让你期待的。＂
＂下次也让你好好尝尝，小穴可要准备好哦。＂
和李世妍说的下流话毫无障碍。柳安娜虽然有些害羞，但她平时也常和我这样互相调侃。
不过做爱时柳安娜比李世妍更会说淫语，各自魅力都很突出。
＂呼...现在该去洗澡了！＂
＂就是啊，你潮水流得太多把身体都弄脏了。＂
＂你自己不也射了那么多精液吗，光会怪我？＂
＂我射一次你都高潮两三次了。＂
＂那是...因为太舒服了嘛...＂
随着做爱次数增加，李世妍身体越来越敏感，后来甚至在我射精前就能高潮好几次。
但她咬牙坚持到接受我射精为止，居然都没昏过去。
＂你都不知道忍耐有多辛苦吧？＂
＂我又不是女人所以不清楚。＂
＂对其他女人这样做的话会直接昏过去哦？＂
＂嗯...是这样吗？＂
想起以前攻略其他女人时确实如此。
＂但你不也一样吗？＂
我忘不了和她初遇那晚，刚插进小穴她就浑身颤抖的模样。
明明装得游刃有余，被肉棒插入后却像活鱼一样在床上扑腾，很快就昏过去了。
当时还以为是做爱太舒服才昏迷，现在想来她和别的女人也没什么不同。
＂哎哟！现在提这个犯规啊。＂
＂怎么，当时翻着白眼摆青蛙姿势的样子现在看还很诱人呢。＂
＂啊啊！！不许说了！＂
＂我手机里还有当时照片哦。＂
＂为什么留着那种东西！快删掉！＂
第一次和她做爱时拍下的淫乱照片至今还在我手机里。
张开腿流淌精液的模样、吐着口水失神的表情等，全是足以让男人看后立刻自慰的淫照。
[这值得炫耀吗]
'当然是证明让女人满足的成绩单'
[哼！像处男一样随身带着这种东西]
'处男不是你吗？'
[噗哇！！]
正和李世妍交谈时，许久未见的系统突然插话抗议，被我言语暴击后发出怪声。
[请立即收回刚才发言！]
'又没说错，你确实没做过爱啊'
[我是造物主大人创造的AI，不能做爱是理所当然的！]
'所以说是处男没错'
[噗哇！！]
再次被戳中痛处后系统开始抽搐，仿佛大脑里有小孩在耍赖要玩具般吵闹。
虽然没在李世妍面前表现出来，但比想象中更烦人。
'这家伙突然发什么疯'
原本严肃的系统最近总像孩子般对我撒娇。
不过倒也不坏，考虑到平日的情分，偶尔闹腾也能接受。
＂亲爱的快去洗澡吧＂
＂进去后帮你里里外外洗干净＂
＂嗯～？我也打算帮你彻底清洁呢，比比谁洗得更干净？＂
＂不错啊，最好做好心理准备＂
＂禁止用武力压制！被服务时必须老实待着！＂
＂当然，公平较量才有意思＂
浑身沾满爱液和精液的我们走进浴室，开始比赛谁服务得更彻底。
——
李振硕正和李世妍共度激情之夜时。
[加密数据]
＂啊，你好...慧灵啊＂
＂...你好＂
＂...＂
李周恩、高宇莉和刚成为李振硕奴隶的韩慧灵正在会面。
气氛相当尴尬。虽然如愿让韩慧灵重回后宫，现场却尴尬得不像话。
＂那个...慧灵啊过得还好吗～？＂
＂换你被那样对待会好吗？＂
＂哈哈哈...是不太好...＂
李周恩为私欲折磨她的行径与拷问无异。
原本坚拒相见的韩慧灵在折磨下被迫接受对话——若不顺从就会被按摩棒抽插到潮喷，乳尖和阴蒂还戴着跳蛋被玩弄至全身颤抖高潮。
难怪她说不出好话。
＂慧灵啊，但周恩没恶意...＂
＂就...只是想和大家回到从前...＂
＂够了！这样做能抹消你们的罪吗？！＂
＂...＂
从不动怒的韩慧灵勃然大怒的模样让高宇莉二人再难开口。
纵然有十张嘴也辩白不得——为私欲犯下的罪行，谁还有脸辩解？
对高宇莉而言或许有些不公平，但她确实参与了行动，所以也是共犯。
『这……该怎么办才好？』
本以为见面后就能解决所有问题，可现在反而要持续承受韩慧灵的怒火。看到向来温和的她罕见地皱眉发怒的模样，本就心怀愧疚的两人只能瑟缩成一团。

＂哈啊……你们怎么能这样对我？＂

＂那、那个……我们不是故意的……＂

＂够了！从什么时候开始的！＂

＂咦……？什么从什么时候？＂

＂我是问你们什么时候迷上振硕哥的！＂

韩慧灵最想知道的是这两人究竟何时沦陷在李振硕手中。虽然听说过她们早已失守，但具体细节始终未能了解。渴望知晓全貌的她，向沉默不语的两人追问起当时情形。

＂那个……从我开始说吧。＂

始终缄默的李周恩终于无法继续忍耐般开口。

＂初次和主人阁下发生关系的夜晚……我故意在床头留下了便条。＂

＂便条？什么内容？＂

＂写着我……联系方式的纸条……＂

＂什么？！＂

＂周恩你居然从没跟我说过这事！＂

＂这种事让我怎么开口！难道要告诉别人因为和朋友男友做爱太舒服所以留了电话吗！＂

＂再怎么说也太过分了，你这破鞋居然惦记朋友的男友？！＂

＂破鞋？！你竟敢这样称呼朋友？＂

＂难道不是吗！哪有贱人会因为和朋友男友做爱上瘾就去勾引对方的！！＂

＂感觉舒服能怪我吗！你们难道不也很清楚！和主人阁下做爱究竟舒不舒服！！＂

＂…………＂

听到她承认勾引朋友男友，不仅韩慧灵，连高宇莉都震惊地指责李周简直是破鞋。但随后的话语却让她们哑口无言。

『确实很舒服……』
『我从来不知道做爱能这么愉悦……』

阴道过深导致普通阴茎难以触及敏感带，从未体验真正快感的高宇莉。

只能通过自慰解决欲望，完全不了解性爱愉悦程度的韩慧灵。

她们在邂逅李振硕后才明白真正性爱的欢愉，此刻对于李周恩的发言根本无力反驳。

那个男人赋予的快感就是如此压倒性。只要他召唤，她们足以抛下世间万物奔赴云雨。

＂就算大学有考试，只要主人阁下呼唤我随时都能赶去！＂

＂这话……倒也没错……＂

＂高宇莉！＂

＂难道不对吗？主人阁下身边女人那么多，做爱机会本来就不频繁，难道要为考试放弃难得的机会？＂

＂你们……再怎么说也太过分了！＂

听到两人宁可放弃重要学业也要去做爱的宣言，韩慧灵深受冲击。

＂哥哥又不会对你们的人生负责！＂

＂呃……？慧灵你没听说吗？＂

＂听说什么！＂

＂哎呀～看来你真的不知道呢～＂

原本蜷缩着的李周恩突然舒展身体，饶有兴致地观察韩慧灵的反应。见她满脸茫然，嘴角的笑意愈发深邃，方才的畏缩早已烟消云散。

身旁的高宇莉亦是如此。连原本心怀愧疚的她此刻也咧嘴笑着看向韩慧灵。

＂怎么回事……快说！你们又背着我搞什么名堂！！＂

那副游刃有余的表情令人火大，仿佛在炫耀＂我知道你不知道的事＂。面对她们令人不适的神态，李周恩露出深不可测的微笑：

＂我们即将搬进主人阁下购置的宅邸同居哦～＂

＂宅邸……？＂

＂嗯～主人带我们参观时简直惊呆了，这辈子没见过那么奢华的房子～＂

＂我也是第一次见那种豪宅，住三十人都绰绰有余呢。＂

原来李振硕委托柳河英完成装修后，曾带着全体仆从前往参观。不仅常伴左右的人工智能辛西娅，连怀孕的周惠英和同住的郑恩雅都随行前往。

目睹宫殿般的宅邸后，她们至今仍沉浸在震撼中。

＂拥有那种资产的话，余生根本无需担忧吧～？＂

＂没错，以主人的财力怎么会让我们做杂务呢。＂

＂等等……你们到底在说什么？＂

偌大的庭院搭配宏伟大宅，所有家具皆为顶级配置。既然他如此富有，怎可能要求仆从们工作？

以主人的性格，恐怕只会命令她们张开双腿，绝无可能吩咐正经差事。

＂所以说～只要专心侍奉主人阁下就好啦～＂

＂我打算搬家后就立刻办理退学手续。＂

退学后便住在主人宅邸里，随时响应需求提供服务。让张腿就张腿，让口交就口交，要求净身便赤诚服侍。

何须忧虑未来？只要待在主人身边，凭侍奉之举便能安度余生。

＂你们真的疯了吧……？＂

听着两人狂言，韩慧灵不禁怀疑挚友是否神智正常。虽知李振硕家境富裕，但竟能购置令她们惊叹的豪宅？
现在回想起来倒也不至于那么夸张。虽说算得上富裕人家，但也没奢侈到挥金如土的地步。

＂就为这点好处抛弃未来？＂
＂抛弃未来~？成为主人的奴仆明明和获得新生没有区别呀~＂
＂就是，光是每天侍奉主人就能住进这么豪华的宅邸呢？＂

在我这个年纪拥有如此宽敞的住宅像话吗？
不过转念一想，既然能住在一起，衣食住行自然由主人包办。要是说想给主人买衣服，他肯定会慷慨解囊。
以那位对奴隶疼爱有加的主人性格来看，绝对会满足这种要求。

＂哇……你们真是毫无底线。＂
＂哎呀~慧灵你不也要住进来嘛，干嘛总说丧气话？＂
＂你们真以为那家伙会兑现承诺？！＂
＂只要是主人就一定能做到啦~＂

看着不断泼冷水的韩慧灵，李周恩坚信事情会如她所愿。因为她掌握着对方不知道的内情——当初以奴隶身份参观宅邸时，她曾无意间窥见真相。

『谁能想到主人的奴隶里竟有这种富豪』

某次在洗手间偶遇的柳河英说过，这个负责介绍宅邸的女人当时确凿无疑地宣称：
-今后我们企业的全部盈利都会按主人意愿支配，不！应该说请务必随意使用！

＂企业＂这个词汇从最新成为奴隶的柳河英口中蹦出来。好奇之下搜索企业名称的李周恩这才恍然大悟。

『居然是全球知名企业！』

那家以环保材料闻名的化妆品公司，其所有者柳河英竟是主人的奴隶。这意味着只要化妆品公司不倒闭，主人的财力就深不见底。

得知真相的瞬间，李周恩满心雀跃：
『成为主人的奴隶真是最棒的选择~！』

EP0599

我和李世妍一起走进浴室，打开热水后开始抚摸她的身体。
＂啊哼！这样摸是不是太色情了？＂
＂刚才不是你自己撅着屁股求我摸的吗？＂
＂话是这么说...但真被摸到的时候还是有点害羞。＂
＂我们之间还有什么好见外的。＂

正弯腰握着淋浴头往浴缸放热水的李世妍，被李振硕淫靡地抚弄臀部时发出了娇嗔的呻吟。虽然确实是她主动撅臀诱惑，但没想到会被揉弄得如此放浪形骸。

'连带阴部一起摩擦可是犯规啊。'被内射太多次的小穴还在滴落精液，此刻只要被触碰就会不受控制地发出喘息。经过肉棒反复抽插的阴户变得极度敏感，稍加刺激就会让身体震颤。

＂你射进来的精液就不能降低身体敏感度吗？＂
＂我又没尝过自己精液怎么知道？＂
＂那要试试看吗？＂
＂宁死不吃，真要喝那玩意儿我不如咬舌自尽。＂

随着滋咕声，李世妍将沾满精液的手指含进口中细细品味。对她而言，李振硕的精液如同美味佳肴，甘甜滋味与浓郁的雄性气息都令她沉醉。吞咽时会产生被完全支配的安心感，与其他男性腥咸的精液截然不同——就连保守的安娜姐姐都对此欲罢不能。

＂安娜姐姐明明也很喜欢。＂
＂总之我拒绝。＂拥有半神之躯的我清楚这虽对常人堪称补品，对自己却毫无益处。

见我对精液如此排斥，李世妍适时转移话题：＂那互相清洗的约定总没忘吧？＂
＂当然，早就等不及了。＂

浴缸放满热水后，接下来便是彼此清洁身体的温馨时刻。对她而言，这仅次于性爱的幸福时光里，爱抚与挑逗并重的沐浴仪式更能确认彼此爱意。当泡沫覆盖的丰满胸部贴上他手臂肌肉时，李世妍发出了满足的叹息。作为普拉提教练，她从未见过比李振硕更完美的躯体。

＂先从哪边开始服务呢？＂
＂请客人坐下吧。＂她将沐浴露挤进乳沟揉搓起泡，用柔软又弹性的G罩杯包裹住昂然挺立的肉棒。熟悉侍奉技巧的李世妍娴熟地上下套弄，时而左右碾磨冠状沟。尽管无法用嘴接触，但仅凭胸部的紧致包裹就足以让他攀上巅峰。
龟头渗出的库珀液与沐浴露混合，发出越发淫靡的声响。
她双耳捕捉着这份旖旎，短暂沉溺其中。
-噗啾噗啾
＂客人该不会快射了吧？＂
李世妍带着魅惑笑容察觉到我濒临爆发，开始更用力压迫阴茎。她将钢铁般坚挺的肉棒紧紧箍住，上下交替持续刺激。
不知这般挑逗了多久，临近极限的阴茎突然迸出浓稠精液。
-噗噜噜！！
＂啊呀...居然这么多...＂
精液从脸庞到发丝，甚至覆盖全身般猛烈喷射。随着她胸部的持续起伏，白浊液体不断飞溅，李世妍用乳沟刺激直到射精结束。
＂哼嗯...真是惊人的量呢。＂
＂因为太舒服了...＂
＂不过...只让客人舒服的话不太公平吧？＂
满脸满身沾满精液的她从地面支起身子，展示自己淫艳的躯体。
＂人家也想舒服嘛...＂
她张开双腿露出流淌爱液与白浊的私处，露出撩人笑容。目睹此景的我再也按捺不住，让她坐在地板上，往掌心挤满沐浴露。
＂啊呀...！客人动作太粗暴了。＂
＂这副色情的身体才是罪魁祸首吧。＂
＂说人家色情真失礼。＂
我先是用水冲掉她身上的精液。虽然过于浓稠难以洗净，所幸很快清理完毕。接着将沾满沐浴露的双手从她肩膀开始缓缓揉按。
＂嗯哼...好舒服。＂
＂我对按摩还是有些自信的。＂
＂那就让我检验下你的技术吧。＂
曾为纵欲过度导致肌肉僵硬的仆从们放松身体绝非一两次，熟能生巧间已掌握瞄准肌肉纹理要诀。
'周惠英有次沉迷到不做爱只缠着我按摩呢。'
最近因孕期浮肿而浑身酸痛的周惠英彻底沉醉在我的按摩中，甚至宁愿放弃最爱的性爱来换取。
运用这般经验为李世妍推拿背部时，她口中渐渐泄出炽热喘息。
＂嗯咿...啊呜...为什么这么厉害...＂
＂不是说过了吗，我对按摩有自信。＂\＂再怎么说也没想到会舒服到这种程度...＂
李振硕的按摩技术舒服到让人忘记演技。虽然普拉提课程包含拉伸，但始终无法彻底放松肌肉——尤其背部最难舒展。当他解开那些纠结的肌肉群时，她感到全身力气都被抽走。
＂哈啊！那、那里...再用力些...＂
＂这里特别舒服？＂
＂嗯，我做过很多按摩，但这种体验还是第一次。＂
作为按摩爱好者，她发现这远比专业人士的手法更令人放松——这正是持有[半神之躯]的李振硕特有的天赋。凡是涉及身体操控的领域，他总能迅速掌握至臻境，连对人类肌肉纹理的精准拿捏也能即刻领悟。
＂啊啊啊！亲爱的我要去了！＂
＂这样就去了？！＂
＂你没体验过才这么说，真的舒服到...嗯啊！＂
仅仅背部按摩就让李世妍濒临高潮。虽知她变得敏感，但没料到会因此抵达顶点。为确认真实性，我稍稍加重了手上力道。
＂要去了...被按摩到要高潮了啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
她真的潮吹了。仅靠背部肌肉放松就达到绝顶，这在至今接受按摩的仆从中绝无仅有。
'身体究竟有多敏感才能这样？'
全程没有触碰任何敏感带，只是解开背部肌肉结就让她高潮，这般奇景令我突发妙想。
'要是对柳银这样做肯定很有趣。'
比起普拉提讲师李世妍，长期格斗训练的柳银若接受这种按摩，不知会发出怎样甜美的喘息。尤其若在柳河英面前强忍潮吹却最终失守的羞耻模样，定然妙不可言。
沉浸在这有趣妄想中，我重新专注于用按摩彻底征服李世妍全身。
＂咿呜...咿呀！＂
如同经历激烈性爱般脱力的她瘫软在浴室地砖上。看着这般模样，我判断此刻比起刺激敏感带，不如抱她进浴缸休息。
＂呼啊啊啊...＂
泡进温水后她彻底融化在怀抱里，当坚挺的肉棒摩擦她臀部时，她喘息着微微抬起腰让阴唇贴上柱身。虽因肌肉松弛难以动作，好在水中阻力减轻了负担。
＂嗯哼...这么快又想要了？＂
＂你知道我随时都准备的吧。＂
＂是啊...亲爱的精力可是无限的。＂
当硬挺的阳物磨蹭臀缝时，她在水中轻轻摆动腰肢。尽管全身松软难以施力，温热液体中至少比陆地上省力些。
＂就这样放进来？＂
＂插进来的话我肯定会疯掉的。＂
＂不行，现在动的话真的会昏过去。＂
＂知道了，那就只放着不动。＂
＂那么我就放进去了…嗯啊啊啊！！＂
李世妍不甘心让勃起的肉棒闲置着，在得到对方保证不动弹的承诺后，便将那根巨物吞入了小穴。
果然还是太庞大了。即便此刻阴道里已浸满爱液与精液，吞入过程依然艰难得令人窒息。
面对这永远无法适应的尺寸，她在满溢的幸福中与他共同享受着这份余裕。

EP0600

＂在浴缸里放满水稍作休息后，我们开始了第二轮。＂
＂与总在床上做爱不同，浴室性爱有种特别的妙趣。＂
＂那便是任何液体都能肆无忌惮释放的即时解放感——没人会在睡觉或光脚走动的家里随意小便。＂
＂但。＂
＂浴室里一切都被允许。射精、潮吹或排尿都不必顾虑。＂
＂反正用水冲掉就痕迹全无。＂
＂而这种精神解放感助长了更加下流的性爱。＂

＂亲爱的我要射了...＂
＂在浴室就尽情尿吧。＂
＂要、要来了！嗯啊啊！！＂
-淅沥沥！

被抓住双腿正对镜面的李世妍在半空中承受抽插时失禁了。从她尿道涌出的鲜黄色尿液与透明潮水形成鲜明对比。

＂镜子里看起来真特别。＂
＂我好...难为情...＂
＂本来就是用来做这种事的地方啊。＂
＂不是...对着镜子在你怀里尿尿还是第一次...＂
＂刚才做爱时不是尿得很痛快吗？＂
＂但那会儿没像这样看着自己尿啊！＂

下流。实在太过下贱的模样。被男朋友搂着望向镜子，小穴里还插着阴茎排尿的姿势——这绝非能示人的淫猥场景。
但。

这种背德感反而令人兴奋。仿佛在打破禁忌的快意。

有人曾当面这样小便吗？出生至今从未如此放浪的李世妍，对镜中自己羞耻又亢奋。

-吱嘎吱嘎
＂啊、还在尿的时候...噢噢噢！！＂
＂这是在帮你尿更多。＂
＂嗯啊啊！停下！快停下！！＂

排尿时被继续抽插，李世妍羞耻到绝顶。即便她哭喊着抗拒，李振硕反而变本加厉地捅弄让尿液四处飞溅——反正事后用道具清理就行，他毫无顾忌。

两人在浴室进行至极猥亵的性爱后方才离开。

——

＂刚才是不是太过分了？＂
＂但你也很舒服吧？＂
＂话是这么说...太羞人了...＂

当时解放感令人沉醉，事后的羞耻感却来势汹汹。＂我竟是这般下贱的女人吗＂——那般淫靡的姿态连自己都震惊。

＂...舒服得过分了。＂

本该中途阻止，却在快感中沉沦。一边挨操一边失禁的成瘾性超乎想象。

＂已经打扫完了，去床上休息吧。＂
＂好...＂

虽然展示了羞态令人不安，但那份快意让她很快释然。毕竟与李振硕早有过野外性爱，这种事不足为奇。

钻进被清洁道具烘得蓬松干燥的被窝时，提前暖床的他让李世妍感到全身都要融化。

＂啊...太棒了。＂
＂我也很喜欢这样抱着你。＂
＂真的？＂
＂当然了，和世妍在一起的时光最珍贵。＂

相比肉体交缠的欢愉，他们更享受这样安静相拥的温存。尤其是工作繁忙难得相见的李世妍，格外珍惜此刻。

不知相拥分享体温过了多久，终于到了谈论今日正题的时机。

＂关于那个女人...你打算怎么处理？＂

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTEtyc3VIa25IeEZHeDV1cHRqbmVFdA

＂嗯...还在考虑。＂

面对李世妍旁敲侧击关于韩慧灵的提问，李振硕坦言仍在斟酌。尽管从现实角度说，这个前女友早该被划为奴隶——毕竟分手后彻底断交，而他获得能力后的＂正牌女友＂头衔早已属于李世妍。

＂按规矩她确实是奴隶...＂

最晚成为他女人的奴隶。奴隶阶级与女友们截然不同：她们必须随传随到，随时张开双腿。拒绝召唤就会遭到冷落。而这些女人都因他赋予的快感无法逃离。

＂...但毕竟曾交往过。＂

理智承认该将她归为奴隶，情感上却因她是获得能力后首个女友而想给予特殊待遇。约会的确认旧情难忘，更强化了这种矛盾。

＂无论你做何选择我都不会介意。＂
＂这也太冷漠了吧？＂
＂反正我对你的爱永远不会变。＂
＂倒也是...＂

眼下他心中的首位是李世妍和刘安娜，而私情更偏向李世妍——毕竟她是获得能力后第一个与他发生关系的女人，这点无可争议。
对任何人来说第一次总是刻骨铭心的。李世妍是我永远无法忘怀的第一个女人。

＂不过想到安娜姐姐的话，果然还是维持性伴侣关系最合适吧...＂
＂没错，安娜姐姐肯定不会同意的。＂

虽然心里想把她当作女朋友对待，但我不禁想起当初支持我的安娜姐姐。在与李世妍东拉西扯的对话后，我终于决定了如何处理韩慧灵的关系。

＂还是维持性伴侣关系比较好。＂
＂我也这么想，得先征求安娜姐姐的意见。＂

虽说她是我初恋女友，但毕竟已经分手过一次。更何况现在还有别的女友，要恢复原有关系实在太困难了。要是刘安娜知道这事肯定不会善罢甘休。

'果然还是姐姐更重要。'

清楚我能力却选择分手的韩慧灵，和明知我能力依然留在我身边的刘安娜——该选谁根本不用犹豫。更何况刘安娜为了我甚至疏远了青梅竹马，这个决定再合理不过。

我决定把韩慧灵定位成比奴隶稍好的性伴侣。之后和刘安娜讨论时也说了，如果她连这种关系都不同意，那就按奴隶标准对待。

＂不过世妍你真的一点都不介意吗？＂
＂介意什么？＂
＂我和韩慧灵复合的事。＂
＂说不介意是骗人的，不过我早就料到会这样。＂
＂你以为她会回心转意？＂
＂嗯，你自己都没意识到吧？和你做过爱的女人绝对忘不掉那种滋味。＂
＂真有那么夸张？＂
＂超级夸张，每天都会在脑子里浮现！我也花了好久才适应。＂

究竟我带来的快感有多强烈，竟让受过伤的韩慧灵都愿意回头？虽然好奇，但反正自己不想当女人，也就没再追问。

＂那这个话题到此为止？＂
＂结束了，我和你之间关于慧灵的事已经无话可说。＂
＂既然说完了就快帮我吹头发。＂

因为头发沾满精液刚洗完澡，听到她要求我二话不说从床上拿来吹风机。

＂好久没帮我吹头发了。＂
＂还不是你刚才太激烈。＂
＂世妍你还不是主动扑上来的。＂

帮她吹着紫色短发时，我突然想到还能为她做件事。

＂经常染发很麻烦吧？＂
＂超级麻烦！紫色还要定期漂色。＂
＂要不我用能力帮你染色？＂

听到变异精子的能力连染色都能做到，她兴奋得眼睛发亮。当我说还能随时调节发色时，她迫不及待地要我试试浅紫色。看着她兴高采烈跑去照镜子的模样，我忽然意识到：

等等，既然嫌麻烦为什么不保持黑发？

＂你以为我是为谁染发的啊！＂她突然涨红脸喊道，＂当年第一次见面时，你说我适合紫色...＂

我愣在原地。原来这三年来她坚持染发，竟只是因为当初我随口一句＂梦幻紫很适合你＂。
看到李世妍因为没人称赞她染发而赌气转过头，我愧疚地抱住她。
完全没想到她竟然会因为我随口一句话就一直坚持染发。
原以为是她自己喜欢才染的，怎么可能猜到是因为我当初那句话。
听她说是因为喜欢我的评价才持续染发，眼前的她显得更加可爱了。
＂对不起，我向你道歉。＂
＂才不要！我可是连发根都精心补染到现在呢，哼！＂
＂真的很抱歉，以后我帮你护理头发总行了吧…＂
＂真、真的连护发都会帮我做吗…？＂
＂不仅做护理，还会把你打扮得比现在漂亮十倍。＂
＂那好吧，原谅你了。＂
呼……
差点又因迟钝惹祸的我，多亏她心胸宽广才得到宽恕。

EP0601


与李世妍的会面圆满结束了。本以为会主要讨论韩慧灵的事，但就像电光火石间炒熟豆子般瞬间了结。＂没想到世妍会如此喜欢我。＂

李世妍对我的喜爱之情远比想象中浓烈。看着她表示只要爱着她什么都能原谅的模样，我暗自下定决心。原本就打算对投怀送抱的女性们负责到底，现在更要珍视她们了。

她完全配得上这样的对待。内心甚至涌动着现在就让她怀孕确立关系的冲动，但我克制住了。＂世妍也有自己想做的事啊。＂她还年轻，曾说有很多梦想。现在让她怀孕实在太委屈了。

＂完成了一件事...＂

两位女友中已说服一位。剩下那位才让人头痛——她对韩慧灵抱有明显敌意，恐怕要费不少周折。若柳安娜不同意，我已做好不见韩慧灵的心理准备。

＂毕竟安娜姐姐更重要。＂

虽因我的过失分手，但重要之人的优先级必须坚持。始终支持我随时敞开怀抱的柳安娜，自然比韩慧灵珍贵百倍。

＂唉，见面还早...先召集仆从们吧。＂

最近柳安娜忙碌，距离会面尚有时间。这段空白期我打算将所有仆从召至宅邸。虽因未救出使用者暂无法启动道具，但有备无患总没错。

柳银和周惠英等擅厨艺者负责伙食，其余各司其职。＂可不能让他们光吃喝玩乐。＂自收服柳河英后，金钱对我已不成问题。上次查账时那笔天文数字至今难忘。

经济无忧，但仆从们仍需劳作。人一旦闲散就会堕落，沉溺安逸丧失目标——纵使性爱愉悦，难道能终日沉湎其中？

＂...倒也不是不行。＂

只是持续数十年的话，快乐终将变质。我的仆从们已获不老之身，在变异精子能力加持下永葆青春绝非难事。若让数十年人生全耗在床笫之间，未免太过可惜。

希望她们通过工作获得成就感，身心健康成长。＂等步入正轨就不必强制了。＂现阶段只是初期措施，待各自找到人生目标，我自会鼎力相助。

＂那么...开始召唤吧。＂

虽属突然召集，但沉迷我赋予快感的仆从们，闻召必至。

——

因仆从过多，改令全员前往已知的宅邸。无需指引，她们都认得路。

＂都上车了？＂
＂是，主人。＂
＂好了！＂
＂准备就绪。＂

从家出发时，随行者早已确定：常伴左右处理家务的辛西娅坐副驾；首位为我怀孕，已显怀的周惠英居后座；曾被我用与韩慧灵在公寓交欢的录像胁迫，最终臣服的郑恩雅负责照料周惠英。同住公寓的她们自然同行。

＂姐姐最近胎动如何？＂
＂小家伙活力十足，最近胃口好得让人头疼呢＂
＂哇！不愧是主人的孩子，这么健康吗？＂
＂就是说啊，看这结实劲儿...＂
＂当然，我的孩子怎会体弱多病。＂

听着后排对话，我出声附和。昔日的系统说过，拥有半神之躯的我，其超越人类的血脉将会遗传。虽说孩子只能继承微量力量，但已足够百病不侵。

毕竟是半神血脉。这份堪称神明之下最强梯队的力量，岂会让子嗣受人欺凌或疾病困扰？＂若有万一，用商店道具解决便是。＂

那里简直堪称育儿宝库，从幼儿玩具到专用药品一应俱全，甚至分成人儿童两个专区。

[这都是造物主大人为繁衍健康后代设下的深谋远虑啊]

＂那位造物主到底打算何时与我面谈？...＂
＂我也不太清楚。从未有过这么久联系不上主人的情况，似乎出了什么状况。＂

当向系统询问造物主大人何时会现身交谈时，它立刻陷入了沉默。
老实说我并不担心。毕竟至今使用能力时都没发现异常状况。
偶尔在玩游戏时也曾担心过世界会不会像从前那样崩塌致死——所幸从未发生。
系统说过造物主不会犯两次相同错误，但作为曾遭逢意外的当事人，终究难以全然轻信。

＂辛西娅，准备从哪里开始培训？＂
＂遵照主人吩咐，计划从基本礼仪开始教导。＂
＂一到宅邸就实施？＂
＂早晚都要学的课程，自然该从开场就严格训练。＂
＂辛西娅姐姐！我也可以参加培训吗？＂
＂当然。既是主人的奴隶，随时待命侍奉本属分内之事。＂
＂呀啊！从来没当过女仆呢！＂

今日之行虽包含集体性交活动，但主要目的还是基础培训。当然也有人无法参与。
＂对不起主人，其实我也很想...＂
＂怀孕了就别勉强，专心养胎就好。＂
＂不过料理方面有自信，随时听候差遣。＂
＂知道了，大家应该都没吃早餐，午餐就拜托了。＂
＂是！一定让您满意！＂

因怀孕而步履渐沉的金惠英获免了女仆工作。虽然她上次曾坚持要求参与，最终还是暂缓执行。这位奴隶中唯一已婚的人妻总有许多琐事要处理。

＂快到了。＂
谈笑间车辆已驶入那座宏伟得令人屏息的宅邸。
＂哇啊...每次目睹都觉得震撼。＂
＂真希望也能住在这里...＂
＂姐姐很快就能入住吧？主人似乎在筹划什么。＂

听着后座交谈，我将车驶入地下停车场，乘电梯直达上层——这一切都得益于柳河英的事先安排。考虑到车辆众多，她不仅重新装修了车库，更为便于上下而安装了电梯。

私宅装电梯的豪举再次印证了金钱的力量。『真是收了不得了的奴隶啊。』虽是最晚加入的成员，其价值仅次于辛西娅。尽管希望她别总是沉迷性爱欢愉横冲直撞就是了。

＂主——人——！！！＂
＂噗咳！＂
电梯升至一层时，先行抵达的柳河英便飞扑入怀。这丫头自从被纵容撒娇后越来越像小孩子了。

跟在后面的柳银不悦地瞪着我，但区区败犬又能如何？她的身体早已屈服，连视若珍宝的大小姐都已沦陷，根本无计可施。
＂大小姐久候多时，为何迟缓？＂
＂明明在约定时间准时抵达了。＂
s＂问题就在于你竟敢比大小姐晚到！＂

放下缠在身上的柳河英，我刚指示奴隶们带新人熟悉房间，柳银就趁机发泄无理取闹的怒气。
＂喂，主人比奴隶晚到天经地义吧？＂
＂你这贱民也配称大小姐为奴隶？！＂
＂本就是我的人，没这根肉棒你现在还跪在地上舔脚趾呢。＂
＂她可是我们组织的掌上明珠！＂
＂靠着被我肉棒喂饱的柳河英谋私利的婊子装什么忠心？＂
＂闭、闭嘴！不许再说下去！！＂

专用调教室的隔音效果极佳，纵使尖叫也传不出去。但强化过的半神之躯仍能听清所有动静，确保随时掌握状况。

『得想办法解决这个问题』
需要能随时监测全员健康状态的道具。虽然系统可以提供信息，但总不能永远依赖它——尤其我不在时更是束手无策。

[终于开始关心我了呢]
『不是一直很重视你吗？想想你帮过我多少。』
[嗯哼...！突、突然说这种话...]

这变态系统只要稍受表扬就会在脑海里发出下流呻吟。对话间发现柳银仍在瞪视——显然为方才争执落败耿耿于怀。我迎着她视线突然催动复制阳具。

＂哈啊？！突、突然干什么...咿呜呜呜！！＂
-噗咻咻咻！！
虽然取消了让她时刻含着道具的命令，但她似乎害怕弄丢这东西，总是把它插在两个孔穴中的一个里活动。

知道这件事的我试着动了一下，柳银立刻反手伸向后方发出尖叫，转眼间就抵达高潮。
＂看来差不多到极限了。＂
即使我再怎么调教早泄的情况，也不该如此轻易就溃败。
多半是在来宅邸前与柳河英进行模拟性交时，被我的紧急呼叫强行召见的缘故。
所以一见面就无理取闹，连自己的身份都忘了还敢顶撞。
＂咿呀！李振硕！你在干什么！！＂
＂明明心知肚明还装什么，我给的玩具难道不能随我处置？＂
＂立、立刻停下！小姐马上就要回...哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
不想让小姐目睹自己因假阳具肛交就高潮的丑态，正要求拔出的柳银又一次抵达巅峰。
这次不会轻易放过她。必须让这个只因没能和小姐做爱就闹别扭的家伙重新认清地位。
-噗噜！噗噜噜！！
＂咿呜！！要、要去了现在却射精...！！噢噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！
让她在充分享受高潮的瞬间，同时体会射精的快感。
由于常年戴着复制阳具行走，她的身体早已适应了阴道内射就会高潮的设定。
更何况刚和小姐做到一半被迫中断，敏感度本就飙升，此刻连续高潮的冲击让柳银翻着白眼尖叫到整座宅邸都在震动。

EP0602

－喧闹声－

当楼下正忙着欺负柳银时，楼上的人似乎看够了热闹，纷纷走下楼来。

＂哎呀？主人已经和银儿做过了吗？＂

＂她太闹腾就简单教训了一下。＂

＂银儿也是，明明每次都会输还总挑衅。＂

＂这就是柳银的魅力点啊，我觉得挺好的。＂

＂主人您就是心胸过于宽广才会这样。＂

＂反正都是我的东西，多纵容点也无所谓吧。＂

回到一楼时，看到柳银四仰八叉地躺在湿润地板上，裤裆湿透翻着白眼的样子，柳河英忍不住吐槽。从小坚持运动体力充沛的她，在主人面前却总是毫无招架之力。上次因为反抗被手指玩到失神，这回又是因为什么昏过去的呢。

'看来是被假阳具插到高潮了吧。'

柳河英知道柳银总在阴道或后穴里塞着与主人阳具同款的按摩棒。看着她每天用那根东西自慰后，将混合爱液与精液都舔干净再塞回去的痴态，这种结果也是理所当然。简直像吸毒成瘾般珍视主人赏赐的玩具，上次不小心弄丢时还 panic 地找了几个小时。

'虽然理解那种快感...但到底什么时候才肯承认对主人的心意呢。'

作为青梅竹马的护卫兼好友，见她以如此不雅的姿态倒在地板上，赵有利终究不忍心地行动起来。这个爱好健身、渴望被强壮男性压制到呼吸困难的姑娘，利落地架着柳银腋窝将她搬上沙发。

＂谢谢。＂

＂哎呀都是奴隶客气什么...真羡慕啊。＂盯着以淫靡姿态昏迷的柳银，赵有利艳羡得眼睛发直。即便每周都会接受主人调教，她依然用渴望的眼神灼烧着沙发上的人影。

＂厨师长晕倒了，午餐得等会儿呢。＂

＂我可以来做...＂

＂你还怀着孕呢，这么多人份的餐食太勉强了。＂

能端出台面料理的奴隶只有柳银、周惠英和辛西娅三人。其余最多做些简单食物，而柳河英连食材处理都不会。

'但我也不能亲自下厨啊。'

看着奴隶们犹犹豫豫的样子，主人终于意识到自己该维持统御者的姿态。在计划扩建到容纳三十人以上的宅邸里，主人亲自做饭确实不成体统。

＂先整理行李吧，午饭稍后再吃。＂

＂卧室都已经巡视过选好了！＂

＂打算住多久？＂

＂理想是四天左右。＂

作为组织领袖的柳河英总能提供建设性意见——当然有丈夫的周惠英和要上班的郑恩雅无法久留。

＂主人...我真想快点离婚...＂

＂再等等，已经找到你丈夫出轨证据了。＂

曾想守着丈夫育儿的周惠英，如今在充裕资金与宽敞宅邸的支持下，决心为我生下孩子。而热衷拿捏男性弱点的郑恩雅，早已沦为绝对服从的奴隶。用几次性爱就能使唤的优秀秘书，比叛逆的柳银省心多了。

＂大家放好行李后到一楼集合，恩雅去帮惠英。＂

＂遵命，主人。＂
＂剩下的需要给他们各自分配任务...＂
周惠英因为怀孕需要充分休息，暂时不能安排工作。
值得庆幸的是，或许由于继承了我的血统，她怀孕后从未出现过孕吐等不适症状。
虽然身体略显沉重疲惫，但凭借改造过的躯体足以承受。
辛西娅有宅邸女仆经验，适合担任女仆长。现在还剩那些既不干活又年纪轻轻在大学混日子的奴隶们。
＂该怎么安排这几个家伙呢...＂
作为初期奴隶，最好与后来者有所区分。
考虑到需要带领女仆团的职位，我将目光投向赵有利、李周恩、高宇莉和韩慧灵。
这群二十出头的姑娘本应在大学追寻理想，而非被困在这里。
我不打算强迫劳动，决定直接询问她们意愿。
＂那么...在新一批奴隶到来前，你们想负责什么工作？＂
＂我、我擅长清洁！＂
听说要分配职位，赵有利第一个扑上来毛遂自荐。
她确实精于此道——每当辛西娅不在，都是由她负责事后清理我们性爱的痕迹。
目睹过她那种超越基础打扫的彻底整理，我很确信她是合适人选。
＂好，在新奴隶到岗前就由你负责清洁工作。＂
＂那个...主人，一个人恐怕忙不过来——＂
＂没让你单干，带上李周恩和高宇莉。＂
＂主、主人！我明明有其他想做的事啊～！＂
被点名的李周恩跺脚抗议，显然还惦记着韩慧灵事件中捞取私利的计划。
＂执行。＂
＂是～我最喜欢打扫了～＂
或许因为心虚，在我的凝视下她立刻服软。
高宇莉接收到我的视线后安静点头，显然清楚这是惩罚。

＂先这样安排清洁组...＂
剩下韩慧灵比较特殊。这个与我交往过却既非奴隶亦非女友的女人。
正犹豫时，她主动开口：
＂我也想参与清洁...＂
＂真的合适吗？本来打算让你做别的。＂
作为经纶学系转学生，原以为她会发挥专业特长，没想到主动选择底层工作。
＂看来还没适应身份转换...＂
初代奴隶们都知道她曾是我女友又分手的历史。
了解这段往事的包括她两位闺蜜以及郑恩雅、赵有利、周惠英。
——比预想中还多。
从女友降格为奴隶确实需要适应期。
她似乎想通过努力工作融入集体，但我认为没必要。
＂反正做几次爱就能混熟了。＂
集体性交向来是最佳社交方式——自古以来赤诚相见不就是结交的最佳途径么？
当彼此毫无保留地展示裸体时，距离自然就拉近了。

＂确定选清洁？不考虑跟柳河英学习？＂
＂那个...女人？＂
＂嗯，毕竟是掌控跨国企业的经营鬼才。＂
＂......＂
听到李振硕的建议，韩慧灵陷入纠结。
转学经纶系本就为发挥商业才能，可又耻于接受前任的特殊照顾。
＂都是我自己选的路...＂
所有选择带来的后果都该独自承担，原本已决心从底层杂役做起。
但想到柳河英——那个从地下世界崛起，在光明社会创立商业帝国的传奇——内心又涌起渴望。

＂我...听从哥哥安排。＂
＂决定了？河英，这新人交给你可以吧？＂
＂没问题！太好了！＂
听闻韩慧灵要进修经营课程，柳河英顿时容光焕发地应允。
她正被企业和组织的庞杂事务压得喘不过气——虽有柳银协助，核心决策仍需亲力亲为。
本以为与主人同居后会更忙碌，没想到天降援军。
若能培养韩慧灵作接班人，肩上重担必将减轻。
虽然前期培训辛苦，但从长远看绝对划算。

＂以你的悟性很快就能上手。＂
＂我会努力的！没有条件就创造条件！＂
面对这个能让自己未来轻松的重要人才，柳河英暗下决心要倾囊相授。

＂那就暂定这样...现在先去收拾行李。＂
＂是！＂
整理工作很快完成。毕竟此行本就是来视察宅邸缺漏物品的。
当奴隶们各自安顿好房间行李，重新在一楼集合时——

＂嗯...？＂
＂银儿，醒了？＂
＂小、小姐！我...刚才晕过去了？＂
＂可不，两腿大张着就厥过去了。＂
＂非常抱歉！在小姐面前展现出如此丑态……！＂
＂没关系，大家都说很难接近你，现在我已经不在乎了。＂
＂啊啊……＂
环顾四周，她与李振硕的奴隶们四目相对。作为统御地下世界的小姐近卫，本该绝不显露狼狈之姿，但想到从一开始就全面溃败的事实，柳银陷入绝望。

『小姐的威严啊……』

虽然李振硕给予的快感令人沉溺，但意识到自己竟失态至此便悔恨交加。若是能多忍耐片刻他施加的快感，也不至于溃不成军。

她无视周围视线与李振硕对视，短暂瞪视对方。

『都是那家伙的错。』

因他过分轻慢小姐而发怒时，万万没料到会被玩弄到这般境地。

瞪着这个当众折损她威信的男人，她暗自谋划着下次反击。

『还来得及…还能挽回…』

尽管此刻颜面尽失，但相信随时间流逝众人自会重新认清她的地位——如此自我安慰的柳银，可悲的是这纯粹是妄想。

＂都准备好的话就脱光！＂

＂是～！＂
＂遵命！＂
＂明白，主人。＂
＂只要是主人的命令……＂
＂终于要开始了吗？！＂

全员在李振硕指令下变得一丝不挂，连最私密的丰满胸部都淫荡地暴露在人前。

『啊啊……』

想到连肛门都插着复制阳具的下贱模样即将公之于众，柳银彻底绝望了。

EP0603


听到脱衣命令时反应最快的是李周恩。
在我豢养的奴隶中堪称最淫荡的存在。
她连思考的间隙都没有就把衣物褪得精光。
白色女式衬衫被甩到一旁，黑色短裙也在转眼间滑落脚边。
今天铁定要做爱的念头让她连天气变冷都顾不上穿丝袜。
'哪有时间浪费！'
与其花时间脱那玩意儿，用嘴含住主人阁下的阴茎才更划算。
＂主人～全都脱光啦～＂
为了这天特意换上细绳内衣的李周恩，此刻正为最先脱完而洋洋得意。
赤条条的她晃荡着丰满胸部贴到我身旁。
＂我可是第一个脱完的～＂
＂嗯不错。＂
＂所以说～是我最先脱光的对吧～？＂
＂知道了快站到旁边候着。＂
＂啧！＂
本想靠第一个脱衣抢得头筹的李周恩，被李振硕的冷淡回应气得咂舌退回原位。
'区区奴隶竟敢对主人砸舌真是世风日下...'
明明早已沉溺于阴茎快感无法自拔，倒还是这般胆大包天。
虽然活泼性格正是她的魅力所在，但该有的管教还是不能少。
-啪！
＂呀嗯呜～！＂
故意扭动臀部的她挨了我一掌，发出淫靡呻吟全身颤抖。光是拍打臀部就让她达到了微弱高潮。
'还真是副淫荡躯体。'
作为我的首个奴隶，不仅性交次数最多，身体也几乎被改造成实验品模样。
这种特殊经历让她在所有奴隶中拥有最敏感的身体。
'穿孔装饰也有影响吧。'
她乳尖佩戴的装饰品会随时间推移提升敏感度，带来超乎想象的刺激效果。
虽然现在因过度敏感被禁止佩戴，但长期积累的效力让她在欲望高涨时，光是抚摸阴部就能到达高潮。
＂报告主人，全员已脱衣完毕。＂
＂啊，辛苦了。＂
正胡思乱想时，辛西娅前来汇报。趁着聆听间隙，我扫视着列队的裸体奴隶们。
'哈～这才是酒池肉林啊。'
这些平常难得一见的美人们此刻正赤裸着完美胴体站在我面前。特别是因怀孕而腹部隆起的周惠英更让人欲火焚身。
正当我挨个欣赏时——
＂银儿快脱啊，磨蹭什么呢！＂
＂知、知道了...＂
其他人早已脱光的背景下，刚开始解衬衫纽扣的柳银格外显眼。
她慢条斯理解纽扣的模样，明显透露出抗拒。想必是出于对胸部自卑和肛内假阳具的排斥。
我缓缓向她走去。
＂主、主人...＂
＂……＂
见我靠近，旁边的柳河英不安望来。偷瞥我的柳银咬紧了唇瓣。
虽然欣赏她叛逆的性格，但这种场合还闹脾气就令人不快了。
至今连句＂主人＂都不肯叫的她，此刻竟还敢瞪视。我直接发问：
＂讨要阴茎时脱得挺快，现在装什么矜持。＂
＂我自己会脱，不劳费心。＂
＂哦...是吗？＂
明显是想在同伴面前逞强，说出来的话都带着刺。
周围奴隶们也都露出不悦神情。
尤其已经彻底成为我女仆的辛西娅，眼神更是犀利。
见状我确认过众人反应，对辛西娅下令：
＂扒了。＂
＂遵命。＂
＂滚、滚开！我自己能脱！＂
＂请别动，这是主人命令。＂
＂放开！快放手...哈嗯！！＂
武力值碾压的辛西娅刚抓住衣领，柳银就开始挣扎。
不想浪费时间我直接启动了埋在她肛门里的复制阳具。
＂呜呃！李、李振硕！＂
＂胆敢直呼主人名讳，看来需要先教教你规矩。＂
＂我叫你住手...啊哈啊！！＂
每当她想抵抗辛西娅时，肛内假阳具传来的快感就让她使不上力。
经过短暂搏斗，不耐烦的辛西娅猛然发力撕开了衬衫。
-嘶啦！
＂我自己！我自己来脱...哈啊！＂
被撕裂声吓到的柳银还想反抗，却被体内作乱的假阳具弄得无力抵抗。
最终连绷带都被粗鲁扯下，那对硕大胸部彻底暴露在众人眼前。
＂哇啊...那真是人类乳房？＂
＂居、居然有人比我还大...？＂
＂看起来比人头还大诶？＂
奴隶们对着完全暴露的巨乳议论纷纷。
除辛西娅和柳河英外，柳银从未与其他奴隶发生过关系。
首次见识到这具丰腴肉体的同伴们，原本对身材的自信此刻荡然无存。
＂我竟然...输给了...＂
特别是拥有仆从中最丰满胸部的李周恩，似乎受到了相当大冲击。因她那傲视全场的H罩杯而充满自信的她，此刻却被迫面对连乳交时都只能勉强含住李振硕龟头的现实。

＂别、别看！＂
当视线都聚焦在J罩杯的沉甸甸乳房上时，自卑感发作的柳银徒劳地用细弱手臂遮挡巨乳——然而那对硕果岂是单薄手腕能掩盖的。

-嘶啦！
冷眼旁观的辛西娅见柳银企图遮掩，瞬间连着她的裤子一并撕开。经过李振硕肉体强化的她，撕件衣服根本不费吹灰之力。

裤裆连同内裤一起破裂的瞬间，浑圆臀部顿时暴露无遗。
＂骨盆也超大...＂
＂和辛西娅差不多水准吧？＂
被迫向全员展示胸部与臀部的柳银死命夹紧双腿。全裸尚能忍受，但若此刻张开腿露出肛门就彻底完了。

＂柳银，把腿张开。＂
＂不要！＂
＂辛西娅。＂
＂这是主人阁下的命令，请立即分开双腿。＂
＂嗯呜...！＂
衣服被撕尚且能忍，但肛门暴露绝对不行。跪地的柳银拼命抵抗着辛西娅掰开她双腿的力道，最终还是败下阵来。

-咕叽咕叽
随着双腿分开臀缝绽现，塞在肛门里的假阳具开始发出淫靡声响。所有奴仆都清楚这声音意味着什么。

＂哎呀～？还没开始就插着假阳具过来啦～？＂
＂装得清高结果超下流嘛。＂
＂呜...＂
当暗藏在肛门的道具暴露时，汹涌的羞耻感几乎要将柳银淹没。在陌生人面前裸体已够难堪，何况还带着肛塞——简直想当场死去。

＂咦？这不是主人赏赐的假阳具吗？＂
＂啊！我也认得！里面还灌着精液呢！＂
由于众人都用过复制阳具，立刻认出这正是李振硕的特制品。羞愤交加的柳银正被辛西娅按着双腿，李周恩突然伸手握住了那根假阳具。

＂你竟敢独占这个？＂
性欲旺盛的李周恩一直觊觎这个复制品。因频繁被当作实验体导致普通道具无法满足，她早就渴望获得与主人肉棒完全一致的替代品。

＂不可饶恕～！＂
＂哈啊啊！！住、住手！＂
＂把奖赏品私自带在身上是吧～？＂
-咕叽！
＂啊哈啊！别在这种时候抽动...哈啊啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
本就敏感的身体经此刺激，柳银顿时潮喷着到达高潮。

＂天呐～居然当着大家面潮吹，真下流～＂
身为初代奴隶而格外在意阶级的李周恩，不顾对方高潮继续摆弄着肛塞。
-咕叽咕叽
连续刺激下柳银转眼间又迎来二次绝顶。
＂噢噢噢！！！＂
-噗咻咻咻！！
见潮水再次喷溅，李周恩变本加厉地搅动起来。

＂够了。接下来要做爱，再闹就最后一个轮到你。＂
＂呃！我、我马上停～！＂
听到关于性爱顺序的警告，她立刻偃旗息鼓。

＂辛西娅你也松开。＂
＂是，主人。＂
随着钳制解除，失去支撑的柳银瞬间跌坐在地。
＂哈啊啊？！＂
猛然坐下的冲击让未完全插入的假阳具彻底深埋体内。正当她因余颤痉挛时，我对围观奴仆下令：
＂上楼。＂

＂好～＂
＂明白。＂
＂快点开始吧。＂
＂做爱！最爱做爱了！！＂
抛下瘫软颤抖的柳银，众人跟随李振硕前往二楼特设的性爱房间，每张脸上都写满期待。

＂呜...呃！＂
＂银儿，还好吗？＂
受尽羞辱的柳银终被滔天羞耻击垮。见她罕见落泪，担忧的柳河英刚上前安慰，却引得对方更加委屈。

＂呜咽！小、小姐...我们非去不可吗...？＂
极力忍住眼泪请示的柳银，却听到冷酷答复：

＂主人正等着呢。快走吧。＂
＂呜哇啊！！＂
意识到毫无转圜余地，柳银的哭声在走廊久久回荡。

EP0604


带着仆从们上到二楼后，我走进了之前和柳河英看中的房间。
『果然宽敞』
踏入房内，相当宽阔的空间映入眼帘。在这间精心布置的房间里，最显眼的要数我为了性爱特地从商店购买的床铺。
＂哇啊……真的好大！＂
＂就算这里九个人全躺上去都绰绰有余吧……？＂
目前除女友们外共有八名仆从，加上我的话宅邸里总共九人。
当看到这张足够九人并排躺卧都毫不拥挤的床铺时，仆从们全都露出了惊讶的表情。
＂主、主人……这种床要多少钱？＂
特别是刚成年的赵有利，面对巨大床铺时最先担忧的就是价格。
＂无法衡量价值。＂
＂啊呃……？！居然这么贵吗？！＂
＂毕竟是世界上仅此一张的床啊。＂
说眼前这张床无法估价并非玩笑。这是在现实世界无法获得，只能在商店购买的特殊床铺。
由我亲自设计并添加各种定制功能的高级床具——既能作为豪华床垫使用，亦可转换成水床。还附带供暖功能，能像电热毯般营造温暖环境。
而最实用的功能，莫过于无需清洁道具就能立即清理床单污渍的设计。
『就为这个才在商店买的』
既然要在这里生活，免不了随时随地进行性爱，若每天购买清洁道具未免麻烦，干脆选择了这款多功能床具。
即便我不在场，其他仆从也能便捷使用这张床。床头处绘有功能示意图，触碰即可随时启动相应设置。
＂辛西娅你负责熟悉操作吧。＂
＂都已牢记了，主人。＂
将床铺管理交给身为女仆长的辛西娅理所当然——既然顶着这个头衔，这种程度的事务本就该掌握。
＂那大家都上去试试。＂
＂好的～！＂
＂明白……＂
＂我先上去啦！＂
＂哇……超级柔软呢……＂
＂比我们原来家里的舒服多了。＂
听到上床指令的仆从们立刻蜂拥而上，争相抚摸被褥与床垫。今天气候寒凉，预先加热过的温暖床铺让赤身裸体钻入被窝的她们彻底融化。
『好像完全没想着要做爱呢……』
或许是过于新奇的体验，众人连交合的念头都抛诸脑后，只顾享受床具的舒适。就连向来专注辅佐我的辛西娅，此刻也松弛着表情在被窝里咯咯傻笑。
本只为方便性爱购置的床铺，没想到受欢迎到这种程度，甚至让我考虑是否该给每个房间都换上同款。
＂下面垫了加热板吧？暖烘烘的！＂
＂有它冬天就不用愁啦！＂
＂手脚冰凉症让我每天都冷，好想天天睡这儿……＂
虽然所有仆从都喜欢这张定制床，但周惠英的反应尤为突出。由于怀着身孕，她对环境变化异常敏感——总会本能地为胎儿选择最熟悉舒适的场所。
然而此刻她却躺在这座陌生宅邸的床铺中，展现出前所未有的安宁神情。甚至让人觉得，与被窝里的舒适相比，和我交合反而成了心理负担。
『暂时放着她们吧』
原本打算让赤裸的仆从们列队供我欣赏，现在却决定放任她们享受。看到一张床就能带来如此纯粹的快乐，我也油然生出满足感。
＂主人是第一次见到这种床吗？＂
＂我刚从商店订购的。＂
＂居然有这种床具？！＂
＂嗯，不只是普通床铺还带很多功能，你进去试试。＂
＂我要进去！！＂
长期熬夜处理事务的柳河英深受慢性疲劳困扰，对睡眠环境最为执着的她听闻多功能描述后，立刻扑进了床铺。
＂你不上去？＂
＂谁知道你买的床又有什么奇怪功能。＂
＂我干嘛要对仆从做那种事。＂
＂哼！像你这种变态怎么可能安好心。＂
之前楼下传来的哭声似乎不假，眼眶泛红的柳银警戒地望着我购置的床铺。『肯定又在打什么坏主意』——她比谁都清楚李振硕是个致命变态的事实。
那个用迷药操控人体肆意玩弄的家伙，天知道会搞出什么名堂。她本打算随时提防以保护小姐安全，却听到：
＂不上床就过来含肉棒。＂
＂……咳咳我也需要检查一下……哼啊？！＂
＂还想去哪儿，快舔。＂
＂咯吱＂
当我蠕动仍留在她肛门里的复制阳具时，柳银咬牙切齿地跪到我面前。在深知违抗命令会遭折磨的前提下，她屈膝脱下了长裤。
褪去衣物时，早已因目睹仆从裸体而勃起的阴茎正顶穿内裤昂首而立。
＂咕咚＂
闻到浓烈雄性气味的柳银本能地吞咽唾液。如今光是看到李振硕的肉棒，她下体就会泛起湿意，口中自动分泌津液。『这只是生理反应罢了』
尽管柳银的身体被李振硕彻底调教得自动产生反应，她却自欺欺人地说这只是生理现象。
我绝不是因为看到他的肉棒发情才这样——只要不这么做就会痛苦，身体才会自然产生反应。
＂嗯呜…滋溜…＂
抱着这样的想法，柳银露出不情不愿的表情开始吮吸肉棒。可事实上她比任何人都卖力地吞吐着口中的阴茎，这番景象终于引起了众人注意。
——
奴隶们纵情享用大床的时光流逝。当她们开始厌倦各种功能时，突然发现柳银正含着我的阴茎服务。
＂哼嗯～明明装作清高却最淫荡呢～＂
＂就是啊，嘴上说着绝不可能现在倒是第一个含住鸡巴＂
＂竟敢抢先为主人阁下侍奉，看来调教得还不够＂
目睹柳银侍奉的奴隶们纷纷出言调侃。
-呜啊！
听到声音的柳银吐出嘴里勃起的阴茎想辩解是强迫的，却被居高临下发令的李振硕吓得浑身战栗：
＂继续吸＂
吃过苦头的她早已学会服从，今天只能再度含住那根让她既恐惧又渴望的肉柱。
看着床上直勾勾盯着我的奴隶们，享受完柳银服务的我决定该进入正题了。
＂够了＂
＂啊哼…哈啊！＂
＂主人阁下的肉棒…好羡慕…＂
＂我也想吸…＂
奴隶们或自慰或艳羡的模样让我意识到，若不及时疏导她们的性欲，等会正式性交时恐怕会失去控制。
'简直像养了群野兽'
从前明明不会这样，但随着调教程度加深，所有人性欲膨胀到两眼发直的地步。虽不会未经允许扑上来，但放任她们自慰的话，等会开始做爱绝对会暴走。
＂差不多该开始了？＂
＂请先宠幸我！选我！！＂
＂主人～人家小穴已经准备好了～＂
＂请用您的肉棒填满被驯服的阴道＂
＂哥哥…先要我…＂
不出所料性欲最强的赵有利、李周恩和辛西娅最先张开腿诱惑我插入。最意外的是一向冷傲的韩慧灵竟也跪在奴隶们中间主动哀求。
'是压抑太久的缘故吗？'
这不符合她的性格，但半年未经房事似乎让她饥渴了许多。看着平日高贵的大小姐自慰乳头并用手指抽插淫穴的冲击画面，巨炮顿时膨胀到极致。
＂韩慧灵，转过身去＂
＂嗯啊…＂
被这反差勾得失神的我跨上床垫，身后传来李周恩的娇嗔：
＂呜…人家明明最想第一个被插的说～＂
＂真遗憾呢＂
我安抚着另外两位张开腿的美人，反正今天会让所有人尽兴。
＂都准备好阴道，今天绝对喂饱你们＂
＂遵命！＂
奴隶们眼冒精光开始自慰时，我已来到趴跪翘臀的韩慧灵身后。
＂要插了＂
＂快…快点插进来嘛＂
异常亢奋的她甚至用起从未展露过的撒娇姿态。她后撅着湿漉漉的翘臀，爱液横流的蜜穴在张开的腿间一览无余。
-滋溜！
＂哈啊啊啊！＂
仅仅龟头蹭到穴口就让她发出淫叫。当那纤腰开始媚惑地扭动时，我猛地一捅到底。
-噗嗤！
＂呀啊啊！！进、进来了！！＂
-咕啾！！
＂好羡慕…＂
＂人家…人家也想被插…＂
围观的女奴们凝视着交合处纷纷自慰，这幅绝景让我更加亢奋地在韩慧灵子宫里驰骋起来。
＂啊嗯！呀啊！哥、哥哥！太粗暴了啦！！＂
-啪叽！
＂夹紧阴道！＂
＂啊啊啊！会夹的！要把哥哥的肉棒舒服地绞紧！！＂
当我开始抽插时，韩慧灵发出崩溃般的尖叫。周围美人们更是疯狂地抠弄小穴和乳头。
＂啊呀～！忍不住了！＂
正当我享受韩慧灵时，李周恩突然爬到她面前岔开腿躺下：
＂慧灵～也舔舔人家嘛～＂
＂哈啊！不、不行！现在是我独享的时间！＂
＂小气鬼…哼！＂
＂呜嗯？！＂
随着肉棒在小穴里抽插得越来越深，韩慧灵的身体在汹涌的快感中彻底瘫软，李周恩趁机将自己的阴部压到她唇边。

＂啊啊啊！！把舌头伸出来好好舔~！＂
＂呼呜！嗯嗯！＂

＂别只用嘴唇磨蹭嘛~＂

完全无视对方抗拒的李周恩在插入瞬间发出呻吟，颤抖的身体暴露出她正享受着快感。尽管韩慧灵厌恶地摇晃着脑袋，但早已被肉棒贯穿的小穴根本无力反抗。

＂啊呀~用嘴唇摩擦小穴的感觉太棒了！！＂

正因这份反抗而获得更强烈快感的李周恩抓住她的头发，正式开始享受口交服务。

EP0605


＂我也……＂
＂主人阁下请也侵犯我的小穴吧。＂
韩慧灵被李周恩抓住脑袋吮吸阴部的女同性戏码。
目睹这一幕的奴隶们不约而同吞了口唾沫，纷纷为了满足自身欲望开始贴向李振硕的身体。
周惠英和赵有利用胸部磨蹭着他手臂，郑恩雅绕到背后将胸脯紧贴在他脊背上。
韩慧灵的朋友高宇莉看到李周恩被口交的场景后，凑过去含住她可爱的乳头轻咬。
＂嗯啊～！再、再用力吸嘛～＂
而静立原地的辛西娅见众人开始接近主人，眼中闪过锐光。
『先发制人』
早已通过与其他奴隶性交摸清轮次规律的她，虽说是初次见到韩慧灵，但横竖每次都会有新来的奴隶加入这种勾当——又有什么关系呢？
如此想着的她缓缓钻到韩慧灵身下，盯着那根被肉棒填满的阴户伸出舌头舔上阴蒂。
＂呜呜呜嗯？！＂
-噗咻咻咻！！
当粗糙舌面刮过敏感带，韩慧灵顿时翻着白眼喷出潮水。辛西娅毫不躲避地承接着飞溅汁液，变本加厉挑动起舌尖。
＂哈啊啊！！继续舔呀！＂
＂接下来该轮到我了对吧主人？＂
＂主人宽阔的后背…让人家心跳加速呢…＂
＂用粗壮的手臂抱紧我吧…＂
在众人淫靡的娇喘声中，我将肉棒深深捅进韩慧灵体内。这酒池肉林的荒唐景象令兴奋到极点的我开始更粗暴地摆动腰肢。
——
当李振硕与新晋奴隶交媾时，其他奴隶如同蜗牛般黏附上来。目之所及尽是肉色漩涡，曾被当作前戏工具遗忘在旁的柳银目睹这幅景象，震撼得说不出话。
『下流…』
那野蛮程度简直让人无法移开视线，活像文明倒退回原始时代。七名女子同时纠缠一名男性的场面，远超她想象力的冲击性画面中最为震撼的另有其人。
『小姐…』
从小立誓以命相护的小姐，此刻竟紧贴着那个变态男人索吻。对柳银而言，这比任何磨难都更难忍受。她既不能因小姐蒙羞离去，只能别过脸强忍不适——
＂嗯嗯嗯！！！＂
随着肛塞引发的绝顶降临，身体违背意志达到强制高潮。多次调教早已让她沦陷到徒劳抵抗的境地，如今连摘除道具都做不到——连续数周佩戴与数月凌辱，已让她空虚到必须用器物填塞某处孔洞才能度日。更因小姐沦为李振硕奴隶后，某种阴暗执念使她无法舍弃这根刑具。
＂要去了…去了…！哈啊啊啊！！！＂
充耳不闻床榻传来的淫声，是她最后倔强。
——
韩慧灵败下阵来。毕竟辛西娅的蕾丝技巧远超她承受范围。
＂呃呜…嗯啊…＂
双重高潮令她两眼翻白短暂昏厥。虽说法有精液滋补功效，但因李周恩堵着她小穴难以呼吸，恢复还需时间。
-滋咯
完成内射抽出肉棒时，周围奴隶眼中燃起渴望——但在我下令前没人妄动。她们深谙在竞争者环伺下贸然出头会遭集中打压的道理。
＂哈啊！＂
不过总有个例。年纪最小的赵有利看着挂满爱液的阴茎，忍不住含了上去。这仿佛信号般激起连锁反应，奴隶们瞬间暴动。
＂有利！偷跑太狡猾了！＂
＂主人还没下令就…真不像话＂
＂我也要！加我一个！＂
眼见龟头被占，众人转而争食棒身与阴囊。无人瞥一眼瘫倒在地的韩慧灵，所有贪婪悉数扑向我的下身。
高宇莉最先扑上前用舌头舔舐柱体。方才还在指责奴隶基本功不扎实的辛西娅，此刻已平贴地面舔弄着睾丸。
最后那个从我背后磨蹭胸部自慰的郑恩雅，瞄准另一侧睾丸躺上了床铺。
被四位美人团团围住舔弄阴茎与睾丸的我，在后入结束时立刻成为众矢之的，以别扭姿势接受着爱抚。
『嗯嗯...这样有点...』
跪在床上的姿势接受清理。下方辛西娅和郑恩雅的存在让我无法安稳就坐。
＂啾呜...啾！＂
＂啾噜噜...咿呀～＂
＂滋溜...呜嗯...＂
＂啊呃...＂
她们各展所长，从龟头到柱体乃至睾丸都被清理得一干二净。
尤其是与我生活多年精通侍奉技巧的辛西娅，其口舌侍奉令我臀部肌肉紧绷，快感直冲云霄。
『这才是人生啊。』
四名美人争先恐后侍奉独一根肉棒的场景，任谁都会沉溺其中。
享受着酒池肉林般极乐生活的我，对别扭姿势毫无怨言——这般舒爽的侍奉，任何姿势都甘之如饴。
＂噗哈...＂
反复舔舐肉棒后，奴隶们吐出混着体液的唾液瘫软在地。因精液特殊效果影响，她们非但没有餍足之色，反用更饥渴的目光望来。
＂主人阁～下...＂
＂哈啊...啊哼！＂
＂主人...辛西娅小穴已经准备好了...＂
＂肉棒...哈啊...肉棒！＂
她们用各自方式撩拨情欲，以湿润眼眸发出邀请。
苦于分身乏术的我灵光乍现，朝虚空伸手——
-噗咿！
沾满爱液的复制阳具应召显现。
＂嗯？！＂
突然失去肛门内填充物的柳银发出呆愣声音，而我径直将那物展示给奴隶们。
曾受此物调教的女奴们立即明白：这是与主人肉棒别无二致，连射精功能都完美复刻的假阳具。
眼见肉棒数量翻倍，奴隶们亢奋地开始了自慰竞赛。
＂辛西娅。＂
＂啊哼...在的，主人。＂
被我点名的金发女奴脸上泛起红潮，大字型躺倒掰开湿漉漉的阴唇：＂请用主人肉棒尽情蹂躏这张被开拓过的小穴吧。＂
她反常的放荡模样取悦了我。随着腰部发力，粗壮性器瞬间顶开子宫口。
＂呃嗯！！＂
宫颈被撞开的辛西娅剧烈痉挛——她曲折紧致的甬道向来最能令我酣畅淋漓。
＂啊啊...＂
＂真好...我也要肉棒...＂
在众奴隶艳羡目光中，我晃了晃手中假阳具：＂现在开始，最快高潮的人能得到这个。＂
话音刚落，女奴们立刻疯狂揉捏乳头抽插小穴。
＂哈啊！！肉棒！肉棒！＂
＂啊啊啊！！插我的小穴！快插进来！！＂
＂咿呀！啊嗯嗯！！＂
连旁观的柳河英与周惠英也加入战局。未能获得真主的她们，退而求其次也要争夺替代品。
望着这群沦陷肉欲的奴隶，我开始在辛西娅体内抽送。
＂啊呀！主人的肉棒...太舒服了...＂
平日冷静自持的女仆长此刻媚态百出：扭腰摆臀刺激肉棒，双手掐捏乳头，用蜿蜒甬道榨取精液。
沉浸在周遭淫声浪语中，我再度沉溺于性爱漩涡。
——
＂嗯啊啊啊！！！
-噗咻！噗咻咻咻！！＂
在我耕耘辛西娅期间，高宇莉率先用假阳具攀上顶峰。现任奴隶中资历仅次于李周恩的她，因正在舔食韩慧灵穴间残精未能参与。
＂过来撅屁股。＂
＂哈嗯...是，主人。＂
作为奖励，我将假阳具捅进她汁水横流的后庭。
＂主人的肉棒...啊啊啊！！！＂
-噗咻咻！！
高潮余韵未散的身体即刻再度痉挛。深入子宫的冲击让她瞬间崩坏。
＂嗯嗯...哈啊！＂
将复制阳具深深插入她子宫后松开手，她便自行伸手用假阳具开始抽插小穴。
保持姿势不变向我撅起屁股自慰的模样实在让人欲火焚身。
-啪嚓！！
＂呀啊！！＂
这副乖顺模样令人忍不住朝她屁股扇了一掌，冲击直抵子宫让高宇莉猛地弓起腰肢颤抖。
奴隶们围成一圈用嫉妒的表情注视着这幅景象。
我的肉棒早已抽离。心知肚明的奴隶们逐渐按捺不住，开始互相扑倒对方。
＂呀啊！赵、赵有利！＂
＂姐姐！舔我的小穴！！＂
尤其最先兴奋的赵有利快速行动，压倒身旁的郑恩雅将小穴凑到她脸上要求侍奉。
与此同时盯着郑恩雅私处的她伸出舌头激烈舔舐起阴蒂。
＂哈啊啊嗯！！＂
-噗咻咻咻！！！
本就因自慰而极度敏感的状态下遭到阴蒂刺激，郑恩雅喷涌着潮水到达高潮。
品尝过快感的她很快回神，反将舌头深深探入赵有利的阴道深处。
＂咿呜呜！！姐姐的舌头…太舒服了啊！！＂
奴隶们各自结对行动起来。柳河英吸吮着周惠英的小穴，周惠英也反过来为她口交。
落单且连肛门里假阳具都被夺走的柳银呆望着这番景象，无意识间已用手指捅弄起自己的私处。

EP0606


＂哼啊？！咿呜——！！＂
＂啊嗯…再吸用力点…＂
＂呃啊！慢、慢些！＂
＂滋溜…慧灵小穴里主人阁下赏赐的精液…真美味～＂

床铺上此起彼伏的呻吟声中，女士们放纵嘶鸣。有人相互爱抚私处，亦有人沉醉于粗壮肉棒带来的欢愉而娇喘连连。纵使声响再大也无须顾虑——此刻她们只需为追逐快感而肆意妄为，无须在意任何目光。

未被李振硕选中的仆从们正以各自方式寻求慰藉。这里与淫欲泥沼无异，没有人试图挣脱。存在的唯有追逐本能快乐的野兽们。

——滋溜滋溜滋溜
＂嗯哈…小姐…啊啊！＂

即便对李振硕心怀憎恨的柳银也不例外。最初她认为这等行径粗鄙不堪，但随着时间推移竟也渐渐沉溺。当她看见自家小姐正与陌生女子缠绵时，原想因旁人触碰小姐玉体而暴怒的柳银，却在目睹小姐神情后怔在原地。

＂呀啊！竟用獠牙轻咬阴蒂…哈啊啊！！＂

那名怀有李振硕子嗣的女子正将脸埋进小姐腿间，以舌尖热烈侍奉着。当她用牙齿轻啮敏感阴蒂时，小姐顿时如满弓般反挺腰肢，旋即坠入高潮深渊。

『居然敢咬那样敏感的地方…』

这绝对是柳银从未设想过的光景。素日里连她都不敢唐突的千金玉体，此刻竟被旁人用獠牙亵玩。而更令她震撼的是——

『看起来…痛快极了』

作为护卫本应阻止这等暴行，可小姐那副前所未有的欢愉神情令她哑然。即便是使用李振硕赏赐的假阳具时，她也未曾见过小姐展露如此陶醉模样。这名女子仅凭唇舌侍奉便让小姐满足至此。

『我也好想…侍奉小姐…』

艳羡之情如毒藤般在柳银心底蔓延。她惊觉原来不借助假阳具也能将小姐送上巅峰，渴望亲手取悦小姐的欲念愈发强烈。虽对李振硕毫无敬意，但若能令小姐欢愉至此…

更令她妒火中烧的是，此刻带给小姐极乐的竟是他人。

『不行…绝不能过去』

这念头如同致命陷阱。若踏足那张床榻，便等同于向李振硕献上阴部的臣服。渴望与抗拒撕扯间，她唯有以手指纾解欲望。

——

滋咯！啪！
＂啊啊啊！！主人阁下请更用力地捅进来…＂

被李振硕压在身下的辛西娅渴求着更粗暴的对待。早已兴奋至极的肉体岂是这种程度的刺激能满足的。

＂现在再加力的话，你马上就会高潮哦？＂
＂无妨…请用比现在更凶猛的力道贯穿我…＂

余光瞥见身旁正以假阳具自渎的女子——应该是叫高宇莉——那副淫态反倒激起了辛西娅的好胜心。同为承受主人恩泽，怎能输给使用复制品的家伙？身为总揽事务的女仆长，她绝不允许自己在此等事上落于下风。

＂要上了。＂
＂是…属下会彻底敞开阴部恭候…＂

顾及旁人视线，她将双腿分至极限，将咬紧肉棒的蜜穴完全暴露。当李振硕猛然沉腰时——

滋咯！
＂噢噢噢！！！＂

这绝非普通子宫冲撞，简直像被钝器夯击。但辛西娅反而浮现愉悦笑容，在暴烈贯穿中品尝着蚀骨快感。

＂哈呜！哈啊啊啊！！＂

——噗咻咻咻！！

野兽般的交合，几近粉身碎骨的癫狂——这正是她所求。不必顾虑任何事，只求被捣毁般的冲击。昔日在复仇中癫狂杀戮的佣兵身影早已消散，如今存在的仅是为快感而生，甘愿向赐予欢愉的主人献上一切的奴隶。

『啊啊…主人阁下…』

他已成为她生存的全部意义。彻底中毒的辛西娅活着的理由，唯有效忠这份极乐。当想着＂取悦主人即是存在价值＂时，连被夯击子宫的痛楚都化作甘美馈赠。

＂要射了！＂

——噗噜！嗡嗡嗡嗡！！

因阴道突然绞紧，李振硕比预期更早缴械。而此时辛西娅已连续高潮五次，即便以她卓越的体力也难以为继，正吐着舌尖调整呼吸。

＂咿呜…＂
＂呀啊！假、假阳具要来了啊啊啊！！＂

身侧被复制肉棒捅弄的高宇莉也因子宫屡遭刺激而攀上顶峰。
高宇莉脸上浮现出满足的表情，在经历完强烈高潮后正把头抵在床沿享受余韵。
-噗嗤！
＂哈啊啊！！＂
我被她晃动的翘臀所诱惑，刚射精就立刻从辛西娅小穴抽出肉棒，直接插进高宇莉体内。
＂主、主人阁下...人家刚高潮过...＂
＂所以不喜欢？＂
＂不是！很舒服...＂
她原本正愉悦享受着高潮余韵，当真正的肉棒插入时又发出欢喜的呻吟。想到竞争者这么多，若拒绝的话不知何时才能再得到宠幸。就算身体吃不消也必须接受，哪怕做到昏厥——反正总会轮到自己再次侍奉。
-吱咯！
＂啊啊啊！！要升天了——！！＂
每位仆从的敏感带各不相同。李周恩喜欢被揉捏乳头的同时遭受抽插；辛西娅最爱用龟头刮蹭阴道内壁；而高宇莉则沉迷于子宫被龟头强力顶撞的快感。其中她最钟爱的便是子宫被龟头深深压住的刺激。当我腰部缓缓沉入、用肉棒碾磨她子宫时，她立刻瘫软如泥。
＂咿呜！哈嗯！！＂
仅仅是肉棒挤入子宫的动作就让她臀瓣颤栗，品尝到蚀骨欢愉。为给予更强刺激，我将手掌按在她小腹用力下压。
＂现在这样按压的话...噢噢噢！！＂
粗壮龟头原本就抵着子宫，腹部施压带来更强烈的挤压感。高宇莉非但不觉痛苦，反而因仿若生育器官被捣毁的错觉兴奋不已。
＂嘎啊啊啊！！
-噗咻咻咻！！！
发出野兽般嚎叫的她喷涌着潮水达到顶峰。这位平日不易潮吹的仆从在双重子宫刺激下彻底败北。
'不能再继续了。'
本想让她再高潮一次，但她瘫软得太快，恐怕会承受不住。与仆从们日夜交合的我清楚知道每个人的极限。尽管想继续抽插，但若导致她一整天都昏迷就得不偿失了。
-滋咕！
＂呜欸...＂
从高宇莉紧致小穴拔出肉棒后，我开始物色下一个目标。仆从们正用各自喜爱的方式排解性欲——她们抛下主人自行展开女同性恋戏码。观察片刻后，最机灵的李周恩率先行动。
＂请允许人家用身体服侍主人阁下的肉棒好吗~？＂
舔净韩慧灵穴间精液的李周恩展示着淫水淋漓的蜜穴，那闪着水光的嫣红缝隙令人想立即品尝。
＂不必插入，用胸部清理。＂
＂明白啦~＂
她幸福地微笑着爬来，同时向尚未参与的柳银瞥去一眼。独处自慰的柳银正观摩柳河英与周惠英互舔阴户。发觉对方还未加入，李周恩便自信满满地托起丰满胸部包裹住我的阴茎。
＂我也要！让人家也侍奉！＂
＂呀啊！＂
＂啧！＂
当李周恩用乳沟擦拭污浊时，伺机已久的赵有利突然推开正在啃咬郑恩雅阴部的周恩扑了过来。被撞开的郑恩雅茫然注视自己胸口后陷入绝望——她的D罩杯在寻常女性中不算小，却成了在场仆从里最贫瘠的存在。原本垫底的周惠英因怀孕从C杯涨至E杯，这让尚未妊娠的郑恩雅嫉妒得眼眶发红。
'要不也求主人帮我丰胸...？'
她偷瞄着比自己年轻却拥有巨乳的李周恩与赵有利。那对行走时波涛汹涌的硕大果实令郑恩雅自惭形秽。
＂哎呀~小玻璃就和银儿再多玩会儿嘛~？＂
＂为主人阁下服务应当优先。＂
＂凭你那点胸量也配擦拭主人的圣剑？＂
＂姐姐的胸部和那个人比起来也不够看呢。＂
＂......＂
在柳银加入前，李周恩原本以傲人上围自豪。沦落至第二位后她一直暗中较劲，此刻被赵有利戳中痛处顿时语塞。
'这猖狂的贱货。'
虽然能用主人赐予的能力再次扩胸，但想到硕大乳房带来的不便，她最终放弃了这个念头——何况即便提升两个罩杯也难敌那女人的H杯巨乳。
＂别吵了，两人一起伺候。＂
＂好哒~＂
＂遵命！＂
当我下令要奴隶们清理肉棒时，那两个原本争执不休的女人立即停下口角，像是从未发生过冲突般，直接用丰满胸部开始擦拭起我的阴茎。

EP0607


“嗯...？”
与李振硕性交后，时隔许久再度体验到的快感让韩慧灵陷入短暂昏迷后终于苏醒。
『我...刚才在...』
因强烈快感短暂失神的她，正努力拼凑断片般的记忆——
分明记得跟着李振硕和其他仆从来到大宅分配房间安置行李。
随后记忆浮现自己爬上床铺依偎在哥哥怀里的画面，这才明白为何会昏厥。
『都是周恩...还有那个女仆...！』
模糊想起与李振硕交合时，李周恩强迫自己舔她下体，而自称哥哥女仆的人钻到下面舔弄阴蒂的触感。
即便是久别重逢的性爱也从未体会过这般愉悦，居然因为这种事晕过去——意识到这点的韩慧灵脸颊发烫。毕竟出生以来头回在交媾时舔朋友阴户，还被其他女人玩弄阴蒂。
『女人之间怎么能...！』
这并非初次淫乱派对。李振硕曾用精神控制能力迫使她们集体交媾过。
但。
那时并非自愿。被操控精神才不得已为之。
至少当时还有辩解的余地，如今却主动参与乱交，羞耻感顿时排山倒海涌来。女性彼此舔阴还互相刺激阴蒂，完全超出了她的常识范畴。尤其是李周恩趁自己被快感侵蚀时强迫口交的行为，实在太过分了。
『李周恩去哪儿了...呃！？』
正想找罪魁祸首算账，韩慧灵转动视线后却被眼前景象震得合不拢嘴。
“哈啊啊啊！！”
“啊啊啊...不够呀！”
“啾噜...啾噜噜噜！！”
目光所及尽是肉色盛宴。那边是肉体横陈，这边是春光大泄，简直无处安放视线。
但最令人震惊的，是女人们正用舌头互相侍奉对方性器。更有甚者边抱怨刺激不足边用手指抽插得毫不含糊。
『这、这算什么...』
眼前光景简直在粉碎她脑中的常识壁垒。
重逢前虽遭过李周恩欺负，原以为只是对方个性使然。谁能想象这么多女性会相互爱抚性器还发出淫声？
『那周恩和我们刚才...？』
在异常事态中本能先搜寻好友的韩慧灵，很快发现了同伴们。
最先映入眼帘的是周恩——将臀部高举向天，上半身斜倚床榻，阴道正流淌精液的姿态。似乎已经历过内射，此刻正瘫软着微微颤抖。
『这、这么说周恩...』
惯常见李振硕与她单独交媾，从未目睹好友如此淫靡的模样。
颤抖目光继续搜寻，最终捕捉到正在哥哥胯下与某女子一同用胸部侍奉的李周恩。
“胸这么小还好意思凑过来？”
“姐姐的胸也没多大吧？”
“哎呦~嘴巴倒挺甜？”
“哼！总比那边平板强。”
“你、这婊子？！”
古铜色肌肤的女子正与李周恩舌战。目睹两人边用乳沟夹弄肉棒边斗嘴的场景，韩慧灵的灵魂几乎出窍。
『周恩本性是这样的吗？』
记忆中游刃有余的她从不为无关之事争吵，如今却为抢夺肉棒和看似年幼的女子争论，陌生得令人恍惚。
『大家都这样？』
早知重返李振硕后宫必有心理准备。根据他性格，预料到会与众多女性交合。
共享夫君时不介意裸裎相对，但眼前场景截然不同——这分明是群堕入肉欲的野兽巢穴。女人们互相爱抚性器，饥渴争夺唯一阳具的姿态，彻底摧毁了她的常识框架。
『那个人...』
抱着最后希望环顾四周，韩慧灵发现唯一未加入混战，独自坐在椅中的女性。
好像叫柳银？初抵宅邸时曾见她独自瘫倒在地翻着白眼。原以为同为被迫旁观者，但显然错了——
“小姐的阴户该由我来舔...岂容那些贱人染指...那是我的专属...我的...”
盯着虚空喃喃自语的女子，发言内容让韩慧灵瞬间打消了同病相怜的亲近感。
『绝不能靠近。』
面对充血双眼自慰还胡言乱语的对象，她实在鼓不起搭话勇气。
“哈啊...”
想到今后要在这宅邸生活并持续目睹这般景象，韩慧灵不自觉地感到一阵叹息涌上心头。

＂好便宜！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
＂啊呀～主人阁下滚烫的精液～＂ 加密内容-性爱录音编号C1HQ8
＂是、是我的！哈呜！＂
＂你...你～！怎么不快闪开～？！＂

李振硕的肉棒正在赵有利与李周恩胸部侍奉下喷射，两人为喷涌而出的精液雀跃不已。当赵有利贪心地含住龟头独占精液时，遭到李周恩愤怒呵斥：
＂说了快让开！！＂
＂呜嗯...啾呜...啾！＂
即便试图推开，经过健身锻炼的赵有利仍将全部精液吞咽殆尽。

＂呼啊啊...主人阁下的精液太美味了...＂
＂你这～！！＂
赵有利展示空荡口腔的挑衅行为令李周恩怒火中烧，但在主人俯视的目光下终究不敢抱怨。

＂李周恩，把阴户张开。＂
＂主人阁下～！！＂
这道指令瞬间点亮了李周恩的脸庞，她立即四仰八叉地摆出迎接姿势：
＂这里...为您精心烘烤的小穴随时等候品尝～！＂
＂主、主人阁下我也要！！＂
赵有利见状立即摆出相同姿势，虽然不满对方既抢精液又争肉棒的行为，李周恩这次保持了沉默——她坚信既然主人先呼唤自己名字，必定会获得首轮宠幸。

-滋滋
＂啊呀～请尽情抽插我的小穴吧，主人～＂
肉棒抵上阴唇摩擦的瞬间，李周恩立即发出甜腻娇喘。旁观这一切的赵有利露出苦涩表情，但人选早已注定。

＂嗯啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
积蓄多时的性欲随着肉棒贯入彻底释放，粗壮阳具填满整个阴道压迫子宫的快感让李周恩浑身颤抖。

＂你知道奴隶名单上的成员禁止真斗。＂看着仍在争辩精液归属的两人，我出声提醒。她们虽然会为小事拌嘴，但成为我奴隶的那一刻起就注定了无法真正对抗。

当从李周恩紧密贴合的小穴抽出肉棒时，她恋恋不舍地发出呻吟。考虑到她身为我现实世界收服的首名奴隶，尽管曾因私欲给我添麻烦，但对这经历过肉体改造实验的女孩终究要多些宽容。

＂用传教士体位刺激G点吧。＂我调整角度对准她最敏感的区域，李周恩立刻发出高亢尖叫：
＂哈啊！！就是那里！太舒服了！！＂
她娴熟地抬腰配合抽插节奏，展现出经验丰富者的老练。

＂主人...也请插我的小穴...＂赵有利的撒娇提醒了我差点遗忘的约定。用三指快速刮蹭她阴唇时，这个每月只能见面两次的奴隶顿时喷出爱液。知晓她独占精液是出于难得亲近的渴望，但大学生活与统御其他奴仆的时间实在难以协调。

当终于满足两人时，柳河英从背后贴上来请求：
＂主人...下次也能临幸我吗？＂
她那足以撼动灵魂的魅惑声音在耳畔响起。
在这里经验最少的家伙，她散发的妩媚气息竟丝毫不逊于李周恩，强烈得令人震撼。
＂下个顺序还没轮到你呢？＂
＂嗯哼...好可惜啊，如果能把肉棒插进我的小穴，我一定会让您舒服得不得了。＂
＂啊，不行！！＂
听到柳河英从背后传来的诱惑，本该下一轮享受的赵有利担心自己的顺序被抢走。
她惊慌到差点把正在小穴里抽插的手折断般猛然夹紧——不愧是业余健身爱好者，阴道紧致程度远超其他奴隶。
『这种收缩力度堪比辛西娅了』
目前阴道紧度排名第一的确实是佣兵出身的辛西娅，自幼锻炼的体格与处女身份造就了惊人的收缩力。
加上西方人特有的宽阔骨盆，她的小穴堪称奴隶中最强。第二名是柳银，赵有利紧随其后。最近李世妍正通过专项训练试图追赶。
＂忍不住的话就到旁边来，我用手帮你。＂
＂哇啊！非常感谢！！＂
柳河英闻言立刻亮着眼睛凑到李周恩身边，像狗一样袒露腹部躺下的模样，让人根本无法将她和掌控首尔地下世界、叱咤国际商界的女强人联系起来。
此刻躺在这里的，不过是为了渴望肉棒而存在的发情母狗罢了。
她抛弃一切地位全裸臣服的模样，足以激发最强烈的征服欲。
正当我准备用空闲的手爱抚她的小穴作为奖励时——
＂等、等一下！小姐由我来服务！！＂
原本在座椅上自慰的柳银突然爬上床，宣称要亲自为柳河英进行侍奉。

EP0608

一直以来只是坐在椅子上盯着床铺的柳银终于参战了。
虽然她坚信绝不能将身体交给我，拼命忍耐着，但看到小姐的模样终究还是无法自制。
自从成为李振硕的奴隶后，小姐的身体随时都任由她摆布。
既能舔舐阴部给予快感，又能吮吸乳头或轻舔脚趾殷勤侍奉。
『终于和小姐结合了！』
她曾以为这辈子都不可能实现，几乎放弃了这个自私的念头。
然而。
多亏突然出现的李振硕让美梦成真，甚至对那个憎恶的男人产生了一丝感激。
被肆意蹂躏还被灌下迷药，竟能高兴到想对他道谢的地步。
『小姐是我的。』
如今每天在家共处，工作结束后与小姐交欢已成固定日程。
虽说无法真正插入，但用李振硕给的假阳具进行类似行为倒绰绰有余。
正这般享受时，首次目睹小姐在她眼前与别的女人交缠，仿佛内心正在崩塌。
『小姐应该只属于我！』
能触碰小姐身体的，能让小姐高潮的，都该只有自己才对。
虽然一直强忍着回避多人交欢场景，此刻终于按捺不住。
耐心耗尽的柳银明知踏上这张床意味着什么，依然选择了加入。
＂让我来...取悦小姐。＂
＂取悦？语气可不怎么恭敬啊？＂
＂请允许我...让小姐获得快乐...＂
＂这才像求人的态度。＂
＂呃啊...＂
没有比向仇敌低声下气更伤自尊的事了。
她这辈子何曾对人如此恭敬过？
除了父亲和前首领，绝对没有第三次。
想到要对那个下药强奸自己的男人这样做就浑身发颤，却又别无选择。
『再也无法旁观别人染指小姐了。』
小姐只能由她独占，目睹与其他女性交欢实在超出了忍耐极限。
＂那就随你便吧。＂
＂非常感谢！＂
这个口口声声厌恶我的女人，只为能与小姐交欢就卑躬屈膝，我自然乐于成全。
既然上了这张床，就再别想逃脱。
若敢达成目的就逃跑，等待她的将是难以想象的惩罚。
『放着这么诱人的身体不玩太可惜了。』
那可是惊人的J罩杯，连游戏里都难得一见的傲人尺寸。
通常巨乳会因怪异感降低性欲，柳银却恰恰相反。
挺拔胸型与高挑骨架相得益彰，在奴隶中身高也最为出众，丝毫不显违和。
＂本想用主人的手...＂
＂我会...让小姐更舒服的...＂
＂虽然遗憾但也无可奈何呢，银儿过来舔小穴吧？＂
＂是！＂
看着因不能被我插入而失落的柳河英，我转而向柳银下达指令。她立刻如散步的幼犬般欢快准备起来。
跪在岔开双腿的柳河英腿间俯身，将脸贴近早已被舔得湿漉漉的阴部。
柳银缓缓伸出舌头，虔诚地侍弄起主人的私处。
『要全部清理干净。』
她要用自己的舌头抹去别人留下的所有痕迹。
怀着＂小姐只属于我＂的执念，开始像母狗般卖力舔舐。
＂滋溜...啾呜！＂
＂嗯啊！对、就是那里再用点力！＂
望着在柳河英腿间埋头苦干的柳银，我同时在李周恩体内抽送起来。
＂啊呜~主人太粗暴了~＂
曾经那般憎恨我的女人，如今只为舔舐柳河英就甘心屈服。
这份征服感令我更加兴奋，肉棒也愈发坚硬。
『早点打发她们俩好折磨柳银吧。』
准备尽快解决李周恩和正在用手指抽插赵有利的小穴，下一轮就轮到柳银了。
她撅着沾满爱液的屁股侍奉柳河英的模样，简直下流至极。
＂要去了！＂
-噗噜噜！！
＂啊啊啊~！主人的精液灌满子宫了呃呃！！＂
-噗咻！！噗咻咻！！
持续刺激李周恩的G点使她猛然弓腰，喷涌着到达高潮。
经过精心调教的蜜穴给了我十足的满足。
＂嗯嗯...＂
正当我看着翻白眼享受余韵的李周恩来时。
＂主人~现在该把大肉棒插进我的小穴了吧...＂
察觉到轮次的赵有利晃着屁股诱惑我。
夹紧体内手指媚声哀求着赶快插入。
为奖励她，我猛地拔出肉棒直接捅进赵有利的小穴。
＂哈啊啊啊！！终、终于进来了！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
不知忍耐了多久，刚进入穴口赵有利就浪叫着攀上巅峰。
天生具有受虐癖的她最钟爱的性爱方式，是在全身被束缚的状态下被迫承受压倒性力量的交合。
对于比任何人都渴求强者精种的她而言，后背位是无可比拟的最佳交媾姿势。
——啪嗒！啪嗒！
＂哈啊！啊啊啊！！太舒服了啦！！＂
强行扣住她撑在床榻上的双手当作把手。当我掌控她手腕的刹那，她挺直的上半身被拽成直线，笔直贯入小穴的肉棒带来贯穿脊髓的快感。
这种体位意味着彻底沦陷。无论怎样锻炼，在主人阁下的力量面前雌性终究无能为力。
尽管她常年健身练就堪比男性的力量，但主人阁下根本是不同次元的存在。
『战胜不了的...』
当肉棒楔入穴道的瞬间她就明白了。被主人阁下的阴茎贯穿的雌性，绝无胜算。
再怎么挣扎，雌性终究是雌性。对屹立在顶点的雄性俯首称臣，这才是天经地义。
＂哈啊啊！！咿咿咿咿！！＂
——噗咻！！噗咻咻咻！！！
满足赵宥利特殊性癖的过程里，她发出近乎野兽的粗鄙呻吟。
——啪嗒！啪嗒！
健身锤炼出的饱满臀肉在强力冲撞下变形，痛楚早已转化为蚀骨欢愉。即便子宫颈被龟头重击，对她这受虐癖而言也不过是快感的催化剂。
『成为主人阁下的奴隶实在太棒了...』
回想起曾经为寻找强悍男性付出的艰辛——利用所有空闲时间辗转柔道馆与跆拳道场，就为物色符合喜好的健壮男性。
但现在她懂了。
根本无须那般大费周章。
遇见主人阁下的那一刻，赵宥利就领悟到：仅靠格斗技巧的男人根本徒有其表。
真正的雄性应当强悍到能轻易蹂躏雌性，既要有无穷精力，更要对雌性的反应不屑一顾。而李真硕正是这般顶级雄性——无论她高潮多少次都绝不会留情。
不到彻底满足绝不罢休，用滔天快感迫使雌性臣服。
＂哈啊！哈啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！！
想象着被真正雄性压制双臂粗暴侵犯的场景，精神快感油然而生。当肉体与精神的双重快感达到极致，赵宥利已不知第几次攀上巅峰。
＂要去了！！＂
——噗噜噜！！！
＂主人阁下的精种正在玷污我这无用雌性的子宫！！噢噢噢噢！！＂
——噗咻咻咻！！
滚烫精液灌满宫腔的刹那，全身都被征服的赵宥利带着餍足神情瘫软在床榻上。
『这两个搞定了。』
短短十五分钟就满足两人。虽然她们很快会清醒，但这种程度刚刚好。
还未与我交合的奴隶还剩郑恩娥、怀着身孕的朱惠英，以及新收的柳河英与柳垠。
＂哈啊！啊呜嗯！柳垠...捅我的小穴！＂
＂明白，小姐这就为您效劳。＂
＂哈啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！
视线转向柳河英那边，只见柳垠正用不知从哪弄来的按摩棒捣弄着她的小穴。看柳垠那干劲十足的模样，暂时放任她们玩会儿也无妨。
『性爱要按次序来。』
要是一时兴起乱来，苦等的奴隶们就太可怜了。
当柳垠沉迷于和柳河英的女同游戏时，我决定去捉弄下一个目标——郑恩娥。
＂把腿张开。＂
＂啊啊...主人阁下...＂
正用手指抚弄朱惠英阴蒂的郑恩娥抬起迷离的脸庞。看到沾满爱液与精种、散发着淫靡气味的肉棒，她吞咽着口水向我走来，随即将我推倒在床。
这个曾靠拿捏男性弱点玩弄奴隶的女人，最钟爱女上位。她是所有奴隶中最特别的——喜欢在我身上摆动腰肢主动侍奉。
＂主人阁下的肉棒...失礼了。＂
与初见时截然不同，郑恩娥此刻恭敬得令人惊讶。她对准穴口缓缓沉下腰部。
＂嗯嗯嗯！＂
等待多时的肉棒刚进入半截，剧烈快感就击穿天灵盖。这与被其他奴隶舔弄手指截然不同，蚀骨欢愉瞬间支配大脑。
＂这么舒服？＂
＂是的...主人阁下的肉棒是世界上最美妙的。＂
＂比把其他男人当奴隶驱使更有趣？＂
＂是我想错了...雌性本就该臣服于主人阁下...＂
听着李真硕的话语，郑恩娥为过去的自己感到懊悔。
『怎么可能战胜主人阁下的肉棒。』
任何弱点在主人阁下面前都不值一提。当被这根肉棒贯穿时，所有雌性都会明白——这个男人才是统御一切女性的绝对支配者。
坦诚地说，她此刻无比渴望将公司里所有女性都献给主人阁下。
她多么想告诉她们，真正的雄性所带来的快感究竟是什么滋味，侍奉这位大人对雌性而言是何等幸福的体验。
『只要主人阁下想要…我愿意献上任何人…』
曾经将男性视作卑贱奴隶的郑恩雅，如今却成了仆从中最狂热崇拜主人的女人。
『主人阁下…我的主人…』
这比把男人当奴隶使唤要幸福千百倍。雌性的归宿，终究是臣服于雄性脚下啊。
每当在公司听见女同事们谈论恋爱话题时，她总为这些愚昧的同类感到悲哀——这些从未体验过被真正雄性支配的可悲生物，居然满足于肤浅的男女游戏。
她多想让她们认识主人，让这些雌性觉醒真正的幸福。
『只要主人开口，随时都能献上她们…』
此刻她正在精心筹备。为了将来主人猎艳时能获得更优质的奴隶，早已亲自筛选出全公司最美的女性。
当然连身材都按主人喜好严格调教过。在女性扎堆的职场选拔合适对象，对她而言轻而易举。
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
沉浸在这种幻想中，她将侵入小穴的肉棒尽根吞没。独自潮吹着达到高潮的郑恩雅，正为彻底接纳这根宝贝而欢愉颤抖。
＂主人阁下！世上没有比您的肉棒更美妙的东西了！！＂
她满脸潮红地疯狂扭动腰肢。取悦主人远比自身快感更重要。
初次高潮令身体有些脱力，但这根本无关紧要。
满足主人——对这个重获新生的奴隶而言，没有比这更神圣的使命了。

EP0609

在奴隶中胸部排名倒数第二的郑恩雅正在我身上扭动腰肢。
＂啊哈！！太棒了！主人的阴茎是世界上最棒的！！＂
虽然高潮了好几次，但她丝毫没有要停下的意思。
即使连续高潮到快要虚脱，她还是咬紧牙关只专注于取悦我。
最初是在公寓天台和韩慧灵偷情时被她撞见才相识的郑恩雅。
如今那个抓住男性弱点把对方变成奴隶任意驱使的女人已经消失了。
留在这里的只有一个对优秀雄性展现出疯狂忠诚的奴隶。
用一句话来形容郑恩雅的行动再合适不过——
狂信徒。
＂她眼睛坏了。＂
每次对视时她偶尔会露出恍惚的表情，让我直起鸡皮疙瘩。
如果我下令，她恐怕连家人都愿意献祭成奴隶。
她就是如此彻底地迷恋我，时刻等待着我的命令。
＂之前还真空穿着职业装去上班呢。＂
为了宣示臣服与忠诚，她总在我面前展现惊世骇俗的举动——
要是被社会知道她的所作所为，社交媒体绝对会爆炸。
在茶水间全裸自慰都算正常。聚餐时当众高潮喷水这种事也干过。
这个极品变态自从成为我的奴隶后，就成了全世界最淫荡的雌性。
＂嗯呜呜呜！！！＂
-噗咻咻咻！！！
正想着关于郑恩雅的事，抵达又一次高潮的她喷着潮水瘫软下来。
插进阴部后这已经是第七次高潮。其他奴隶在这种程度早该晕过去了。
＂必须服侍好主人！＂
成为李振硕的奴隶后，郑恩雅脑中就只剩下这个念头。
某种意义上她比辛西娅更适合当女仆，任何侍奉都要做到完美。
那份忠诚近乎宗教崇拜，让她去当邪教教主肯定超称职。
＂等等...邪教？＂
灵光一闪突然想到个绝妙主意。
原本就在烦恼怎么收集更多奴隶，邪教这个概念来得正好。
＂说不定可行。＂
当然我没打算破坏家庭或掠夺财产——适度才是关键。
只想和追求快感的美人们共建酒池肉林。
反正成为奴隶后就会深度臣服无法泄密。
不会干扰日常生活，只是创造享乐的温床。
为做爱抽髓吸血可不是我的作风。
＂回头得好好策划。＂
刚好有个合适人选——主宰地下世界的柳河英应该能完美执行计划。
觉得方案可行的我决定改天找她详谈。
虽然女友们可能会介意，但反对的话就算了。
轻笑着对还在身上起伏的郑恩雅说：
＂要射了，准备好。＂
＂是！主人的精液，一滴都不会浪费全接进子宫里！！＂
她立刻停止动作旋转腰身催促射精。
这是她的习惯，接收时会紧紧贴合确保一滴不漏。
当龟头完全顶住子宫时，郑恩雅猛然收缩阴道。
-噗噜噜！！
＂呀啊啊！！主人珍贵的精液正在灌满我的子宫...＂
不漏一滴全部接住的她露出幸福笑容看向我。
明明已经高潮到虚脱，脸上却只有满足的神情。
＂舒服吗？＂
＂嗯...能侍奉主人就是我最大的幸福。＂
＂那换别人了，出来吧。＂
＂遵命...呜嗯！＂
抽离时因阴茎过长费了些功夫，她瘫在床上继续享受余韵。
＂等很久了？＂
＂没有，和其他人玩得很开心。＂
＂这样啊。＂
转向静静旁观的周惠英，她从容地笑着回答。
刚成为奴隶时总显得很焦躁，现在反倒最从容。
知道原因的我将视线移向她微隆的腹部。
＂发育得...很好呢。＂
＂毕竟是你的孩子。＂
＂因为是主人的血脉，一点孕吐都没有呢。＂
多亏创造主赋予的【半神之躯】能力，她腹中胎儿正在健康茁壮成长。
＂有没有哪里不舒服？＂
＂最近总是犯困，除此之外倒没什么。＂

＂记得按时服用我给的营养剂。＂

＂不用您吩咐，主人阁下赐予的东西我每天都有好好服用。＂

看着怀有我孩子的周惠英，我思忖能为她做些什么，最终在商店购买了营养剂送给她。

每瓶足足要100积分的昂贵营养剂，号称是孕妇最佳补品，我当即就买下了。

'没想到连这种商品都有。'

毕竟是为性爱辅助存在的商店，想必是为热衷受孕play的顾客准备的吧。

说明书写着能补充孕妇所需全部营养，每日一粒即可满足需求，对她正合适。

＂服用后感觉如何？＂

＂服用前总觉得乏力，现在精神好多了。＂

＂效果这么明显？＂

＂嗯，没想到药效这么显著，或许特别适合我的体质。＂

＂那就好。＂

我和周惠英聊了很多。虽然住在隔壁，但她丈夫最近按时回家，我们独处时间反而不多。

以前哪怕在我家同居一周都不闻不问，听说怀孕后态度竟180度转变。

'不过为时已晚。'

那家伙虽以为是自己骨肉，可惜她腹中胎儿确是我的种。

向系统确认着床后，我命令她必须与丈夫同房——这事没有商量余地。

＂差不多该开始了吧？＂

＂好的…请您进来吧，主人阁下。＂

躺在床上张开双臂的她将我拥入怀中，我缓缓将肉棒顶进她的小穴。

＂嗯啊…主人阁下的肉棒果然…什么时候插入都这么舒服。＂

＂当然了，沉迷这根肉棒的女人可多了去了。＂

＂就是说呀，我真是幸运，能怀上拥有这般肉棒的主人的孩子。＂

＂可以当成一辈子最大的幸运。＂

＂我也是这么想的，遇见主人是我此生最大的幸福。＂

周惠英原本钟爱粗暴性爱。因长期遭丈夫冷落，她渴望更浓烈的爱意。

初次与我交合时，她刚摆脱束缚就疯狂索求，即便昏过去也会再度缠上来。

但自从怀上我的孩子，她开始变得克制。

昔日追求狂野性爱的她，如今更爱在耳畔轻诉爱语间的缠绵。

当我抚摸她隆起的腹部轻柔刺激小穴时，总能见她露出享受的神情。

＂这样够了吗？＂

＂对不起…主人阁下应该想更激烈些吧…＂

＂没关系，让你怀上我的孩子，这点小事算什么。＂

＂感谢您体谅…＂

她满脸歉意，知道这不符合我偏好。但我反而觉得这样很好。

'说明她非常重视我的孩子。'

怀孕后她连饮食都格外注意，整日惦念着腹中胎儿，这般珍惜让我动容。

想到她才刚怀孕就这么用心照料，我心中愈加喜爱。

'主人与我的孩子…'

李振硕的肉棒在她体内缓缓抽送，她抚摸着肚子露出幸福微笑。

原本以为这辈子都怀不上丈夫的孩子。

在婆家遭受冷遇时，是主人的出现改变了一切。

'只有我能做到这件事。'

成为主人奴隶那天起，周惠英就苦思如何成为特别的存在。

见过其他奴隶后她深受打击——个个年轻貌美，身材更是望尘莫及。

虽自觉身材尚可，但那差距令她震惊。

年龄不占优，容貌难匹敌，身材更无法比拟。

苦思冥想后，她想到了怀孕这条路。

明知希望渺茫——与丈夫努力两年都未曾怀上。

但若是主人的话…果然主人凭特殊能力让她受孕时，她喜极而泣。

'这不是丈夫的孩子…是主人的骨肉…'

对丈夫的情分早在两年前他出轨时就消散了。

而重新点燃她心火的主人，其孩子成了世间最珍贵的宝物。

＂嗯嗯…主人阁下我要高潮了…＂

＂那要加快些节奏吗？＂

＂好、稍微强烈些的话…＂

＂如你所愿。＂

＂啊啊啊！！＂

被其他奴隶充分爱抚过的身体异常敏感。

数月磨合令她的小穴已适应主人尺寸，转眼便攀上巅峰。

-滋溜滋溜滋溜

虽比其他奴隶慢得多，但已适应的周惠英清晰感受着每一分极致快感。

＂要去了…被主人赐孕的肉棒填满着要去了啊啊啊！！！＂

-噗咻咻咻！！！
＂啊…一想到是用主人的肉棒让自己受孕的，她的性欲瞬间高涨到了顶峰。＂

伴随着汹涌的潮吹汁液，她登上了绝顶。时隔许久再度感受肉棒抽插的快感，比任何事物都令她愉悦。
有那么一瞬间，她甚至忘记了自己腹中正孕育着新生命。

＂哈啊…太舒服了，主人阁下…＂

怀孕期间难免会承受些许压力。
由于激素失调变得敏感，平日微不足道的小事也会引发失落情绪。
但是。
当主人的阳具插入体内的瞬间，所有烦忧都被抛到九霄云外。

脑海中只剩下对肉棒的渴望，彻底臣服于快感支配的幸福之中。
她曾听闻孕妇若持续忧郁，很可能影响胎儿发育。
所以周惠英格外珍惜每次侍奉主人的时刻。
既舒缓了自身压力，又能通过被宠幸的幸福感让宝贝获得更好的滋养。

＂在我射精之前，不许昏过去。＂
＂遵命…请尽情使用怀孕奴隶的小穴直到满足为止，啾噗。＂

即便成为孕妇也不该忘记奴隶的本分。
身为取悦主人的性奴，在阁下尚未尽兴前怎能擅自失去意识。

EP0610


＂呼呜呜...＂
＂哈咿咿！嗯哼...＂
与周惠英的性爱结束了。缓慢持久地享受交欢的她，与最初判若两人——此刻正翻着白眼摆出下贱蛙姿，沉浸在高潮余韵中。
虽说因她怀着孕才放慢节奏，结果却没什么不同。但凡尝过我肉棒滋味的女人，最终都会变成这副模样。
『耗时有点久啊。』
因悠哉享受性事，消耗了近三十分钟，远超其他奴隶的平均时长。
考虑到她＂绝不在接受精液前昏厥＂的顽强意志，我才刻意延长忍耐时间，三十分钟已是极限。
值得庆幸的是，这次她没像从前那样直接晕过去。现在的周惠英大概正乘着快感的浮云飘在虚幻天国吧。
＂小姐！再舔舔我！用您的舌头送我去天堂！！＂
＂呼噜...啾！＂
＂啊啊啊！！太棒了小姐！！＂
在满足周惠英后，我看向因目睹我与柳河英交合而饥渴难耐的柳银。这名护卫竟用阴户压着主人的脑袋，同时用假阳具粗暴抽插，更过分的是——她还用舌尖疯狂拨弄对方勃起的阴蒂。柳河英的下体早已泥泞不堪，显然已高潮数次。
『一兴奋就不知分寸的家伙。』
不过这份狂态本就是我亲手培养的成果。曾深陷迷药成瘾的柳银长期压抑性欲，导致现在稍受刺激就会彻底爆发。说白了，这女人兴奋到极限时，眼里只剩下填满欲望这一件事。
瞧瞧现在——
＂不是说好要更用力舔吗？！＂
就算主人被阴户闷得呼吸困难，她依然为了自身快感继续磨蹭私处。这般淫靡景象让其他奴隶都惊得目瞪口呆。谁能想到平日冷若冰霜的女人，竟会因性欲癫狂到用私处碾压＂小姐＂的脸呢？
对我统御的奴隶们来说，这简直是颠覆认知的画面。尤其是始终认为柳银最正常的韩慧灵，受到的冲击最为剧烈。
『这疯婆娘才是最癫的那个。』
虽然是我刻意调教的结果，但没料到她能堕落至此等淫乱境界。
＂呃啊！呜！！＂
＂哈啊！！小姐的鼻梁蹭得我好舒服！！＂
见柳河英不肯舔，她竟主动用阴户摩擦对方脸颊来自慰。这般行径还敢大言不惭说什么＂最珍视小姐＂？
即便是我也不会如此粗野对待女性——我向来崇尚两情相悦，而非这般暴力性爱。但显然，陷入癫狂的柳银早已无视周遭目光，全身心沉浸在欲望宣泄中。
『该让她清醒点了。』
岂能纵容奴隶们抛下眼前主人沉溺女同游戏？真正的奴隶就该在女主人缺席时，第一时间掰开阴户哀求肉棒临幸才对。
我绕到正用阴户摩擦柳河英脸颊，同时以假阳具狠凿对方穴腔的柳银身后。一米七五的高挑身材配着满月般的翘臀，着实夺人眼球。那号称坚持运动却依旧雪白的肌肤，此刻正泛着情欲的粉晕。
『该插入了。』
她差不多也该到极限了。单靠阴部摩擦和与小姐交合的虚幻快感，终究存在满足阈值。但凡尝过我肉棒滋味的女人，绝不可能就此餍足。
我缓缓贴近，猛然抓住那摇晃的翘臀。
＂嗯哼？！＂
她虽因突然受惊漏出呻吟，却浑不在意。此刻对柳银而言，与柳河英交合才是至高命题，区区臀部被制根本不值一提——倘若施为者不是我这位领地内唯一的雄性的话。
尽管已射精数次，我那永不颓靡的＂巨炮＂仍精准锁定目标。趁着阴户正忙于摩擦脸孔，菊穴恰成绝佳突破口。
——噗呲！
＂噢噢噢噢！！！＂
——噗咻！噗咻咻咻！！！
当真实肉棒取代常驻假阳具贯穿紧致后庭时，她顿时弓腰如满月，在小姐脸上溅出大片潮吹。与阴部摩擦的快感天差地别，难怪她会翻着白眼发出下流呻吟。
＂呜呃！！哈咿咿咿！！！＂
早已发情的菊穴以近乎折断肉棒的力道紧紧咬来。当空虚后庭被真实雄根填满，她竟舒服到停止扭腰，专注品味这份极致欢愉——连身后侵入者都无暇顾及。对她而言，此刻唯一重要的就是这根能平息多年性饥渴的肉棒。
＂屁、屁眼要裂开啦啦啦！！＂
——噗咻咻咻！！
每次抽插都令她清晰感受到括约肌被强行撑开的快感，再度攀上巅峰。经我深度开发的菊穴早已不逊于阴道，堪称第二性器。
＂什么屁眼，没有更文雅的叫法吗？＂
＂粪穴...粪穴操开啦啦啦！！＂
遵照调教时的指令，她立刻切换成粗俗词汇。若此刻将腰部下压刺激子宫位置，称呼又会变化——
＂肛穴！再 deeper 我的肛穴呀啊啊！！＂
因为觉得＂后庭＂这个称呼太粗俗，便将她调教成改称为＂肛穴＂。
虽然调教时间尚短，她现在仍习惯说＂后庭＂，但只要像这样再刺激一次，她就会自觉改回＂肛穴＂这个称呼。
真是个下贱的婊子。表面装得清高，实际上比在场的任何人都淫荡。
由于我精心调教到让她彻底沉溺于快感，一旦尝到甜头就会发疯似的索取。
当她正沉浸在被肉棒填满肛穴、连柳河英的小穴都无暇顾及的忘我状态时，我给了她一份奖励。
故意抬高她臀部后，我突然抽走假阳具，直接插进了她的小穴。
＂哦噢噢噢！！小穴和肛穴都、都被塞满啦啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSTh1VkhDYnVlVWNYR01UMFVyeExnQw
床单虽未被贯穿，却有巨量潮水喷涌而出。
她两处孔穴早已被开发完全，此刻展现出其他奴隶难以想象的淫态达到了高潮。
＂哈啊！嗯嗯！！两边的子宫都被顶着、半途而废的呀！！＂
平日冷静的形象荡然无存。当两穴同时被贯穿、已开发的子宫遭受刺激时，她翻着白眼享受我赐予的快感。
用双臂支撑身体，任那对硕大胸部垂落在床榻，每次抽插都会引起乳浪翻腾。
J罩杯巨乳上挺立的乳尖摩擦着床单，渴求更多快感。
＂子宫、子宫好舒服啊啊！！乳头也超爽的！！＂
阴茎与假阳具分别在两穴中冲击子宫，乳尖随抽插节奏自动磨蹭床单获取快感。
正当她被过度快感弄得双眼翻白、即将昏厥的瞬间——
-噗噜噜！！
＂呜呃呃呃！！！＂
为防止她强制昏厥，我射出一次后继续毫不留情地捣弄她的肛穴和小穴。
柳银发出野兽般的呻吟，品尝着蚀骨快感。
见她如此下贱的模样，周遭奴隶都停下动作望着我们交合的场景。
＂我...应该没那么下贱吧...？＂
＂我、我也不至于那样...＂
＂明明原来是最矜持的人...＂
众人对柳银的丑态各抒己见。
有奴隶担心自己是否也如此不堪，更多人则震惊于最不像奴隶的她竟露出这般丑态。
但。
我与柳银无暇他顾，沉溺在性爱中。
『该收尾了』
既然已赏赐过一次，她的回合就该结束。虽然她享受得令人想再来一次，但继续下去其他奴隶会不满。
如此想着，我扶住她骨盆的手突然下移，用力掐住阴蒂。
＂噢噢噢噢！！！＂
-噗咻！
柳银发出前所未有的高亢呻吟，喷出的却不是潮水而是鲜黄尿液。
完全忘了身下还有她最珍视的小姐，就这么畅快地失禁了。
＂呼诶...＂
高潮过度的柳银终于瘫软。我看向下方被尿液与潮水洗礼的柳河英。
＂银、银儿...＂
似乎没料到自己会被护卫尿一身，柳河英震惊地望着湿漉漉的下体。
毕竟不想和满脸尿液的奴隶交合，我用道具帮她清理干净。
＂现在轮到你了？＂
＂诶...？是！主人阁下，请宠幸我！＂
被柳银失禁惊到的表情转瞬即逝。当我把仍怒挺的阳具放到她面前时，柳河英立刻目眩神迷地请求。
完全不顾护卫的丑态，只关心肉棒带来的欢愉。我笑着下令：
＂那就掰开小穴赶快求我。＂
＂是！＂
柳河英转身坐上床榻张开双腿哀求：
＂请用主人阁下的肉棒尽情玩弄发情的小穴。＂
见她双手掰开阴户的媚态，我直接将她转成背对姿势搂住。
她最钟情的体位就是倚靠着我交合。
因初夜被柳银目睹全部丑态，她现在性爱时格外喜欢在其他女性面前展现放荡模样。
＂要进了。＂
＂主、主人的肉棒啊啊啊！！＂
托着她的腰肢插入早已湿透的小穴，她立即高声呻吟着接纳了我。
破处未久的紧致甬道带来绝佳快感。
『还需多驯服』
虽然穴口已完美契合我的尺寸，内里却仍未完全放松。
感受着尚未驯服的紧致，我插得更深。
＂嗯嗯...小穴被撑开的感觉太舒服了...＂
尚未正式开始抽插，仅是插入就让柳河英神情恍惚。
趁她小穴仍紧致但表情已松懈时，我直接一插到底。
＂哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
被柳银玩弄到极度敏感的小穴遭此突袭，她瞬间攀上顶峰。
不愧是经历过多次女同游戏的柳银，开发得相当到位。

＂连乳头都变得极度敏感了呢。＂

开局阶段进行性交时，就算触碰乳头也只觉得痒痒的，但现在光是刺激乳头就能到达高潮的程度。看来是因为无法直接瞄准小穴，所以针对其他部位进行了调教，效果相当出色。

-用力一掐

＂咿呜呜嗯……！＂

突然想到这个主意捏住乳头时，柳河英浑身颤抖着沉浸在快感中。下方勃起的阴蒂明明正渴求爱抚展露无遗，但现在还不是时候。

＂连正经插入都没开始，怎么可能现在就让你碰。＂

这里是最后的防线。要留到最后享用的甜点。

我短暂俯瞰阴蒂后，意识到所有仆从都在周围注视着，于是缓缓开始动作。

EP0611


被李振硕钳制而动弹不得的柳河英，想到自己最私密的模样即将暴露在所有仆从面前时，脊背窜过阵阵酥麻。

『大家都在看着我这副模样…』
向来只会在柳银或主人阁下的女仆面前展露的姿态，此刻竟要呈现在如此多人眼前，心脏不受控制地怦怦直跳。羞耻感之类的情绪早已消失无踪，只剩下被众人目光舔舐着身体而产生的纯粹亢奋。

对于这个因李振硕而觉醒了全新性癖的女人来说，此刻的场景简直美妙得无以复加。

＂当着这么多人的面做这种事，感觉如何？＂
＂太、太舒服了…光是视线就要让我高潮了…＂

当美艳不可方物的她将主人阁下的阳具含在腿间，将自己最私密的部分呈现于人前时，围观的仆从们望着面泛潮红喘息不已的柳河英，纷纷发出感叹：

＂该不会是暴露给这么多人看让你兴奋了吧？＂
＂哎呀～没想到骨子里这么下流呢～＂
＂再有钱也改不了变态的本性啊。＂

那些揭穿她本质的嘲笑声钻入耳膜，反而令战栗般的快意流窜全身。

『大家都在看着我嘲笑…』

自幼作为统治地下世界的王者之女成长，身边永远簇拥着无数部下。作为独生女的她，从未听过半句逆耳之言。

念书时曾有个惯常体罚学生的女教师。虽说是贵族女校，教师团队清一色都是女性，却偏出了个作风暴戾的异类。有次柳河英因处理家族事务迟到，生平第一次差点挨耳光——

-＂这可是顶尖贵族学校，你迟到时到底在想什么？！＂

当然最终没打成。陪她上学的柳银当场拧住那记耳光的手腕将教师制服。至今耳畔仍清晰回荡着＂区区学生竟敢对教师动手＂的尖叫声，以及威胁要记入学籍档案的怒吼。

次日，那个长期遭学生憎恶的女教师就被调往偏远乡村学校。从柳河英汇报事件到人事调动，不过短短数小时。

正因如此，她平生从未在他人面前暴露过弱点，更无人敢对她出言不逊——知晓柳河英背景的人都默契地保持了沉默，过去如此，现在亦然。

更别提那些试图搭讪的男性，全被柳银提前拦下，日子过得简直憋闷至极。

『这里不一样。』

但在主人阁下的领域里，所有仆从不分阶级年龄一律平等。若说真有特殊待遇，也就是那些被主人偏爱的女友们——据说最近因时间紧张，主人会见仆从都是两三人一组，唯独女友能独占整天时间。

起初柳河英还为此嫉妒，很快却改变了想法：

『这样反而更好。』

她生来就立于众人之上，从未屈居人下。永远站在组织顶端发号施令，对企业董事们颐指气使。这本就是她的宿命——不是为了侍奉谁而存在，而是为了君临天下而生。

直到遇见那个人为止。

＂哈啊！！大、大家都在看着我…啊啊！＂
＂所有人都在注视着你——插着肉棒的小穴，挺立的乳头，还有阴蒂…＂
＂是的…所有人都在观赏我这副淫荡的模样…＂

虽然阳具早已没入她腿间，我仍保持着静止。因为即便不动，只要让其他仆从的视线刺激着柳河英，她的小穴就会愉悦地阵阵紧缩。

『照这样下去，可能不插就能让她高潮？』
未经充分开发的蜜穴本就紧致异常，加上被围观带来的极度兴奋，内壁褶皱正剧烈蠕动。光是保持静止就足够舒服——她天生蜿蜒曲折的腔道复杂到堪称名器，即便未经充分调教也令人赞叹。若是完全适应了我的形状，该有多么销魂？思考间，我的手指抚上了她早已充血的阴蒂。

＂咿呜呜？！主、主人突然碰那里的话…哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！

本就因众人视线而亢奋到极点的身体，在敏感点被触碰的瞬间彻底崩溃。曾与柳银多次交欢的经历，让她的性感带开发得近乎极限——毕竟女人之间能做的事有限，柳银只能用假阳具集中开发她每一处敏感带。有时专攻乳头直到高潮，有时持续刺激阴蒂令她崩溃。

此刻训练成果显露无遗。仅仅轻轻揉搓阴蒂，就让柳河英再度攀上顶峰。短时间内连续高潮的她，将爱液泼洒在仆从们身上，沉醉于余韵中颤抖不已。

＂呼诶诶…＂
翻着白眼吐出舌尖，黏稠唾液滴落在丰腴胸脯上。

＂呀啊？！＂
＂突然溅得这么远…太下流了吧～？＂

被爱液淋到的仆从们纷纷吐槽。但早已迷失在快感中的柳河英根本听不见这些抱怨，注意到这点的仆从们互相交换了眼神。
迎来潮吹的是李周恩、高宇莉和辛西娅。
她们都是刚结束性爱不久，神志恢复清醒后一边自慰一边等待下一轮的女奴们。
原本互相抱怨的她们突然对视一眼，齐齐点头。
＂主人阁下~我们可以欺负那个孩子吗~？＂
＂我也想和她交合。＂
＂让我来教授正统礼仪吧。＂
各自说完想说的话，她们晃荡着丰乳膝行逼近。
看着三位美女晃着胸部爬来的香艳画面，兴奋的我点头许可。
＂随你们高兴。＂
＂非常感谢~！＂
反正我熟知柳河英的性癖，也想尝试不动腰就射精的感觉才同意。
因为刚连续高潮两次，她的小穴正剧烈收缩蠕动，让我享受到十足快感。
再这样下去说不定真能不动腰就射。
厌倦了总是主动的性爱，我把柳河英交给她们处置。
＂哇~身材真漂亮呢~？＂
＂就是说啊，像辛西娅一样雪白的肌肤。＂
＂但无论如何都比不上主人阁下亲自呵护的我的皮肤。＂
听到有人拿自己和辛西娅的雪肤比较，她立刻反驳。
柳河英成为主人女奴的时间不长。而辛西娅日日侍奉左右，获得了诸多恩惠。
西方人特有的色斑瑕疵尽数消失，佣兵时期留下的疤痕也无影无踪。
如今的她拥有所有女奴中最白皙美丽的肌肤。
'像我这样的存在岂能与那等女子相提并论？'
这是对她自尊的践踏。她的身体正按照主人喜好被全方位改造——不仅是肌肤，胸部弹性和阴部形状都完美符合要求。
如此精心雕琢的躯体，岂是随便哪个女人能比拟的？
'本想手下留情的...'
考虑到对方初经人事不久，辛西娅原本打算温柔些。但此刻她改变了主意。
丰富的同性经验让她深谙女性身体奥秘——只需稍加触碰就能找到敏感点。
＂主人阁下，我们可以开始了吗？＂
＂尽情欺负她也没关系。＂
＂非常感谢。＂
＂哼哼~我也要玩~＂
在场的李周恩、高宇莉和辛西娅都是女同性爱的老手。若非遇见主人，她们或许会互相慰藉情欲。
三人带着高潮余韵向柳河英逼近，默契地分配好目标：李周恩和高宇莉负责乳头，辛西娅主攻阴蒂。
她们观察我的表情后，突然开始动作。
＂哈啊啊!!＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSUQ1emQ0YnFSUmdBRFFuRm5LaW1TOQ
＂嗯~看这勃起的乳头，我们好像比你更大呢~？＂
＂我觉得差不多啊？＂
＂不~明显更大~＂
摸过高宇莉胸部的李周恩笃定断言。听闻此言的柳河英脸颊更红了。
'除了银儿...我竟在被其他人玩弄...'
身为组织首领与企业经营者的她，何曾想过会被同性如此亵玩。
＂轻、轻一点...咿呀!!＂
＂阴蒂确实比其他女奴大呢。＂
辛西娅舔舐着柳河英的阴蒂发表感想。见识过无数女奴身体的她，对每个躯体的特征都了如指掌。
当指尖轻抚那粒阴蒂时——
＂嗯哼!啊啊啊!!＂
被柳银开发完全的身体，仅凭这种程度的刺激就让柳河英颤栗着攀登极乐。
'这个...太舒服了...'
危险。主人的肉棒还在体内静止不动，快感却已如此强烈。
初次向柳银之外的女性敞开身体，竟没有丝毫不适——非但没有，反而畅快得令人害怕。
再这样下去，恐怕会沉迷到连柳银都无法满足自己。
＂差不多该动真格了吧~？＂
＂我还想再玩会儿~＂
含着乳头的李周恩和高宇莉开始肆意玩弄那对蓓蕾。
＂啧啧...大就是好吸~＂
＂乳晕确实比我大...＂
＂嗯啊...啊哼!＂
李周恩将粉嫩勃起的乳尖含在嘴里，用舌头疯狂挑逗。
高宇莉刚才听了李周恩的话，用手指转着乳晕，一边和自己的胸部做比较。

＂和我的不一样，颜色也是粉红的。＂

＂啧…要是介意的话，你也去求主人阁下不就好了？＂

现在李振硕的仆从里，大多数女性都长着接近粉红色的乳头。怀孕的周惠英、经验丰富的郑恩雅，还有天生古铜色肌肤的赵有利属于这类。

其余人都长着粉红乳头，所以高宇莉每次看到时都隐约有些羡慕。听了朋友的话，正在纠结该怎么办的高宇莉立刻摇头否定。

＂我就喜欢现在这样，主人阁下也不讨厌。＂

＂褐色也好粉红也罢，只要好吃就行，我不在乎。＂

就我个人而言，不管是小穴还是乳头，都不会因为褐色就区别对待。虽然纯黑色可能会让我产生排斥感，但我觉得没必要连褐色都在意。

'何况高宇莉的又不是深褐色。'

况且高宇莉的乳头并非深褐，而是接近浅褐色。乍看甚至可能误认为是肤色，更加不会引人注意。

听到我这话，高宇莉身子猛地一颤，随即露出可爱的笑容，重新开始刺激柳河英的乳晕。

＂嗯嗯…啊啊啊！！＂

当最敏感的四处同时被刺激，柳河英扭动着身体享受快感。小穴里插着粗长肉棒，被柳银开发过度的乳头和阴蒂正遭受其他仆从的玩弄。

＂咿呀呀！！！＂

-噗咻！

多重快感同时袭来，她终于轻声达到高潮。

EP0612


此后柳河英在三人组手中体验到了惊天动地的快感。
中途她因静立无聊而扭动腰肢，整个宅邸顿时回荡着令人颤栗的呻吟。
-哈啊啊啊！！！
＂嗯...小姐...？＂
被迫俯卧的柳银同时承受着后庭嵌入与下体塞满复制阳具的折磨，当李振硕每次摆动腰肢时，她抵在床单上的乳尖便传来火烧般的摩擦，最终在过量刺激中昏厥过去。

当熟悉的声响将其唤醒时，沉溺于余韵的少女发现那竟是——
-住、住手！咿咿咿！！！
＂小姐！！＂
初时她以为尚未清醒幻听，但逐渐恢复的意识明确告知：这的确是主人饱含痛苦的哀鸣。猛然睁眼的柳银瞪向声源处，目睹了令她血液冻结的场景。
＂啾噜...啾！越吸越胀了呢～＂
＂乳晕也渐渐鼓起来了。＂
＂啾噜...主人阁下的阳具每次看都雄伟无比...啾！＂
三位最得宠的女奴正环绕着小姐，专心致志地舔舐着她的乳尖与阴蒂。而李振硕从后方搂抱住那具娇躯，腰肢如同打桩机般剧烈摆动。

这分明是强奸现场。小姐的面容早已因过度快感彻底崩溃，瞳孔上翻的双眼流着涎水，只能发出断续的呜咽。
-噗咻咻咻！！！
目光扫过浸透爱液与潮吹痕迹的床单，柳银挣扎着想要起身——却被猛然袭来的脱力感重新摔回床铺。
『动起来啊！』

尽管大脑疯狂下达指令，惨遭蹂躏的下半身却毫无反应。方才双穴齐开的摧残令她连指尖都难以颤动，更遑论上前阻止这场暴行。
＂住手！立刻停止！！＂
她只能徒劳地用沙哑嗓音嘶吼。

＂啾噜...主人～那丫头怎么吵得像发情野猫呀？＂
＂不过是忠诚心过剩罢了。＂
李周恩用长指甲戳着柳银额头讥讽道：＂区区奴隶也敢大呼小叫？认不清自己身份的东西。＂

这充满鄙夷的发言如同导火索，引爆了柳银压抑的怒意。在意识到肢体反抗徒劳的瞬间，她选择用最尖锐的语言刺向施暴者们。

＂我说住手没听见吗！！！＂

声浪震得水晶吊灯微微摇晃。

原本专注于享用少女胴体的李振硕突然停顿，饶有兴致地望向声源。他那双常年被欲望浸染的眼睛里，此刻竟浮现出孩童发现新玩具般的亮光。

＂看来需要重新教导某些人...＂

伴随皮革摩擦声，镶满倒刺的项圈被他从床头抽屉取出。

＂什么才是奴隶的本分。＂

整个房间的温度似乎随着这句话骤降。
＂究竟李周恩会怎么折磨柳银呢？＂我决定旁观两人的斗争。

＂你，是不是太没规矩了～？＂
＂规矩...你说规矩？＂
＂对啊～明明是主人阁下的奴隶，怎么能这么没礼貌呢～？＂

＂别把我和你这娼妓相提并论。＂

＂嗯哼～？说得好像自己不是娼妓似的～？＂

＂当然不是。我是小姐的护卫，可不是那种变态的奴隶。＂

这本来是天经地义的事。柳银确实向我宣誓成为奴隶，名字也记录在奴隶名单上。
但——
由于我从未以奴隶身份对待她，导致她现在根本不记得自己是奴隶。
我还特意通过系统解除了＂奴隶必须绝对服从主人＂的设定。
所以她才能自由地辱骂我、反抗我。
更何况我故意助长她对我的憎恨，现在这种态度再正常不过。

＂嗯哼～原来是这样啊～＂

不过这个秘密只有我知道。在其他奴隶眼中，李周恩正抬脚踩住趴在床上的柳银的脑袋。
-咯吱！

＂你、你干什么！！＂
突然被人用脚踩头，倍感屈辱的柳银愤怒开口。

＂这是在教不懂自己身份的婊子认清本分呀～＂
李周恩说着缓缓蹲下，踩头的脚顺势改为跪姿。获得自由的柳银立刻支起上半身瞪向她。

＂你以为做了这种事能安然无恙？＂

＂哎呀～好可怕～怕得我都不敢说话了呢～？＂

＂少阴阳怪气。要是我腿恢复力气，绝对不会放过你。＂

＂真的～说话这么凶～再这样...人家会想使坏的哦～＂

＂你想干什...咿呀啊？！＂

遗憾的是柳银疏忽了两点。

第一，李周恩根本不吃威胁这套。她深知奴隶间禁止私斗的系统规则，更对我的安排绝对信任。
所以柳银的威胁在她听来，不过是狂吠的狗叫声。

第二，柳银腰部仍未恢复力气，却敢挑衅李周恩——她阴道里还插着李振硕的复制阳具。
昏迷中突然听见小姐声音惊醒，她根本没察觉体内的异物。
虽说活动时应该能发现，但这位每天肛门和阴道都塞着复制阳具的淫荡奴隶，早就习惯了两穴之中必有填充物的状态。

也正因如此，挑衅李周恩的柳银正在付出惨痛代价。

＂住、住手！嗯啊啊？！＂

＂刚才不是叫得很欢吗，现在怎么哑巴啦～？＂

＂我叫你停...呜呃？！＂

＂天呐～刚才那表情简直值得拍下来发到网上～＂

见不到主人的日子里，性欲旺盛的李周恩常以好友兼奴隶高宇莉来解决需求。
就算没有复制阳具，她们也会互相摩擦敏感带泄欲。
经验丰富的她，比谁都清楚女性身体的快乐开关。

更巧的是，柳银体内插着的正是李振硕同款假阳具，寻找敏感带简直易如反掌。
毕竟柳银的阴道早已适应了全天候塞着复制阳具的状态。

＂嗯～这里很舒服吧～？＂

＂咿！那、那里不行...嗯啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！

＂哇哦～居然潮吹了～到底有多舒服呀～？＂
＂呜呃呃！！＂
-噗咻！！！

决心矫正柳银恶习的李周恩攻势凌厉。
她精准攻击阴道最脆弱的部位，毫不留情地持续碾压那处弱点。
即使对方已经高潮也绝不停止，反而变本加厉地重点照顾。

＂呃...那个有点...＂
旁观的奴隶都被这过激手段吓到。
但施暴的李周恩却乐在其中。

『可恨的臭女人！』

她亲自出手的真正原因在于——
胸部。

『要不是这贱人，我才是胸最大的！』
即便此刻柳银趴在床上，那从腋下溢出的惊人份量仍一览无余。
根本没法比。原本对胸部颇有自信的李周恩，在柳银的压倒性优势前彻底败北。

『看着就来气！＂
向来以在奴隶中胸部最丰满为傲的李周恩，今天刚看见她时就感到这份骄傲被彻底粉碎。

出生以来第一次见到。比自己胸部更大的人自不必说，甚至拥有如此傲人胸围的女性真实存在这件事。

＂用这种下流的奶子勾引主人阁下对吧～？！＂

＂乳、乳头...哈啊啊啊！！＂

故意将手探入从侧面溢出如豆沙包般的巨乳下方，精准找到乳头掐捏。

虽然作为女性而言体型过大导致不便，但经过主人改造的身体倒不至于吃力。

-用力！

＂哈啊啊啊！！＂

与硕大乳房相称的肥大乳头被李周恩用手指揪住毫不留情地拧转。

反正被主人调教过的身体，这种程度的掐捏根本不会感到痛苦。

主人进行性交时最先做的事就是开发敏感带。

对于以将女性舒服到昏厥为乐的魔性主人来说，这是理所当然的事。

'或许因为胸部太大，连乳头都下流地肥大呢。'

用手指拧着柳银乳头的李周恩，回想起她全裸脱衣时的模样，更加重了指尖力道。

＂咿呀呀呀！！＂

-噗咻咻咻！！！

咬紧牙关将脸埋进床单发出的呻吟声传来。

乍听像是痛苦的声音，但早已被主人玩弄过数十次、也折磨过其他奴隶的李周恩再清楚不过。

这正是因感受到过度快感而发出的泣喘声。

EP0613


＂呼咿…＂
＂嗯哼～已经结束了吗～？＂
整整三小时折磨柳银的李周恩，看着眼前翻着白眼呻吟的下流奴隶。
四仰八叉躺着彻底暴露私处的柳银，只能发出泄气般的微弱喘息。持续三小时的执拗折磨已让她失去反抗力气。

＂以后要是再敢嚣张，我会用同样方式教训你～＂
＂嗯啊？！＂
李周恩拔出插在小穴里的按摩棒，望着完全瘫软的柳银露出满意笑容，转身回到主人身边。

＂哇啊…这些都是主人阁下的功劳吗～？＂
＂差不多该收手了。＂
＂人家还能继续服务呢～＂
＂反正你马上就会昏过去，逞什么强。＂

＂嗯哼～人家也彻底满足啦，会乖乖听从主人吩咐停下的～＂
床铺状况比想象中糟糕得多。虽然没人昏迷，但所有人都精疲力竭地淌着精液，享受着高潮余韵。鼓起的腹部沾满精液的模样下流又色情。

＂真遗憾～＂
因调教不听话奴隶而错过眼前狂乱派对的李周恩有些惋惜。不过能替主人管教反抗的奴隶也算值得，她慢慢开始清洁主人的肉棒。

"滋噜…啾！＂
混合着其他女人爱液与主人精液的阴茎被悉心侍奉。虽然沾染着陌生气息，她早已习以为常——奴隶数量太多导致主人总得雨露均沾。

＂哈呜…主人的肉棒…美味极了…＂
太棒了。满足这么多女人后依旧挺拔的肉棒，此刻仿佛在索求更多般愤怒勃发，让李周恩的眼神逐渐迷离。这世间怎会有如此雄伟的男性？

＂绝对找不到第二位。＂
她确信再无此等存在。过往男性全都在满足她之前就疲惫不堪，迫使她不断寻找新伴侣。直到遇见这位站在雄性巅峰的主人——不，应该说是女性们根本无法满足的怪物。

＂唯有主人才是真正的雄性。＂
初次体验到真正极乐的李周恩，早已无法想象没有主人的生活。虽然嫉妒其他女奴数量增长会导致自己分到的宠爱减少，但她明白独占这等神物纯属贪心。

＂接下来用胸部接住。＂
＂滋噜…好的主人～＂
本想用嘴承接的她立刻捧起巨乳夹住肉棒。充分湿润的胸部无需额外润滑，只需上下套弄就能感受到主人脉动的预示。

＂要射了！＂
她最爱的时刻。当主人用她身体取乐并赏赐大量精液时，便是无上幸福的巅峰——

＂噗噜噜！！＂
＂啊呀～！量太多了～＂
并非夸张，精液确实汹涌到淹没乳沟，顺着肚脐流满小腹，最后灌入早已湿润的私处。这种全身被主人印记征服的感觉，正是归属感的最佳证明。

＂呼啊～能用我的身体承接这么多…非常感谢～＂
事后致谢已成惯例。对于赐予她如此幸福的奴隶人生，感恩是理所当然的。

＂柳银怎么样了？＂
＂连嘴都动不了了呢～＂
李周恩指向角落。呈青蛙腿姿势瘫着的女人双眼翻白，小穴里溢出的精液随着颤抖身体间歇性喷涌，证明刚才的调教有多激烈。

＂做得不错。＂
＂管教不守规矩的奴隶是分内事～＂
＂但别过火，她其实是故意的。＂
＂主人特意培养反抗型奴隶吗～？＂
＂嗯，想要个真心反抗的来调剂。＂
＂明白啦～下次会注意分寸折磨她的～＂
＂很懂事。这么乖该给奖励吧？＂
＂哈啊～！＂
虽然李周恩借机满足私欲，主人还是纵容了她的调皮。
她对我非常忠诚。作为最早成为奴隶的一员，她的忠诚心比其他奴隶都要强烈。
郑恩雅将我奉若神明，而她则把我当作一个普通人来尊重。
无论下达什么命令都会无条件完成的奴隶，那就是李周恩。
＂要边洗边做吗？＂
＂不要嘛～刚才看到有个超大的浴池，大家一起去那里洗好不好～＂
＂那我现在就先退出一下。＂
＂谢谢～请把主人阁下怒气冲冲的肉棒，插进我的小穴里泄愤吧～＂
明明刚射精过却不知疲倦的肉棒，让眼神迷离的李周恩张开小穴渴求着它的进入。
-噗嗤！
＂嗯啊啊啊～！！＂
按照她所求插入时，她发出高亢的呻吟并用小穴紧紧绞住肉棒。
感受着已被我彻底驯服的她的小穴，我享受着这份快感。
——
＂对不起，主人阁下。＂
在与李周恩的性爱结束后，最先回过神来的辛西娅低着头前来道歉。
她的道歉是理所当然的。本该最先解决主人阁下的性欲，却率先沉浸在余韵中的性奴隶实在不合格。
＂没关系，毕竟是第一次。＂
＂下次我一定会彻底适应。＂
这是她第一次与这么多女性共同承欢，难免有些大意。
本以为按照顺序轮流承受主人阁下的宠幸就能挺过去。
『主人阁下的精力远超想象。是我太愚蠢了。』
但出乎她意料的是，李振硕的精力竟达到匪夷所思的程度，最终演变成奴隶们先瘫软的窘境。
虽然精液能修复身体，但她们都沉溺在高潮余韵中才导致这种事发生。
辛西娅暗下决心今后无论多舒服都要优先考虑主人阁下，环顾四周后感叹：
＂真是太惊人了...＂
＂我也是第一次和这么多女人做，比想象中更满足呢。＂
＂下次我会更加努力让您尽兴。＂
＂很好，下次表现得更出色些。＂
＂感谢您给予机会。＂
佣兵生涯中从不给人第二次机会。
任务失败只有两个选择：自尽或被俘。
以复仇为目的聚集的他们绝不接受被俘，总是活在随时赴死的觉悟中。
因此辛西娅无法抗拒给予她第二次机会的李振硕。
『比任何人都仁慈的大人。』
只要是女性就注定沉沦的存在。既能展现慈悲心肠，又能彻底征服雌性的男性。
望着既能充分满足性欲又永不疲倦的主人阁下，辛西娅的眼神逐渐迷离。
＂主人阁下...哈呜。＂
深陷他温柔中的辛西娅缓缓贴近，渴求着亲吻。
虽然她最喜欢被肉棒填满的快感，但这样的前戏也令她沉醉。
『正在被爱着...』
幼年失去家人的她一直渴望这般被珍视。
本以为以自身处境永远无法实现，如今竟能如愿以偿，死而无憾了。
『不能死。要终生侍奉主人阁下。』
刚闪过死而无憾的念头，她立刻清醒过来将这个想法驱散。
此刻才明白何为幸福人生。不是杀人复仇的疯狂生活，而是沉溺快感的愉悦人生。
虽然本质上仍是听命行事的立场。
但是。
与往日截然不同。佣兵时期需要杀人，如今却是平和的工作。
让他人安心的侍奉，完工后因带给他人幸福而充盈的人生。
此刻她感到无比幸福。虽然遗憾不能独占主人阁下的爱。
『因为您始终注视着我。』
主人阁下不会专情于一人，但给予每人的爱都足够丰沛。
不，甚至可说是过于丰沛，经常做到让人昏厥的程度。
＂主人阁下...愿终生追随。啾...＂
＂好啊，别落后，永远并肩同行吧。＂
＂呃嗯...！＂
这话让她瞬间落泪。本打算默默终生追随，简单一句＂并肩同行＂却如此动人。
对习惯听令尾随的她而言，能与某人比肩同行是最幸福的事。
＂感谢您...呜！＂
＂要感谢就在大家醒来前张开小穴。＂
＂好的...只要主人阁下想要，随时献上我的小穴。＂
即使在感人时刻听到这般要求，她的泪水仍止不住。
如今已明白这正是他表达爱意的方式。
相处日久才懂得，性爱是主人阁下赐予奴隶的无上宠爱。
＂嗯啊！啊啊！主人阁下！我的主人！！＂
将肉棒深深插入后开始尽心摆动腰肢。经过多次性爱身体已极度敏感。
加上数次身体改造，现在仅用手指抽插小穴就能潮吹的程度。
但她从不停下对主人阁下的侍奉。为承接全部爱意，决不能疲倦。
＂我爱您。愿献上一切地深爱着您。＂
＂我也爱你。＂
＂嗯啊啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！
怀着奉献一切的觉悟告白时，得到了他的回应。
紧紧相拥时传入耳畔的那句＂我爱你＂，对早已遗忘被爱方式的她而言，足够震颤沉寂多年的心弦。

＂终生...都会侍奉您...＂
她再度起誓。
无论发生何事都要并肩同行，绝不离开身侧半步——她在心中烙印下这样的誓言。

EP0614


当天上高悬的太阳为下班而西沉大半时。

＂呼咿咿…咿呀？！＂
＂哈嗯…＂
＂再也吃不下了呜…＂
＂主人阁下…我的主人…＂
＂嗯哼…＂

与足足八名仆从的性事终于落下帷幕。每次中途醒转就随机挑选一人插入，导致交媾始终无法完结，最终众人似乎已达极限而不再苏醒。

＂到底射了多少啊？＂
看着足以容纳十人并卧的宽大床榻如今沾满精液与爱液的惨状，我切实体会到自己确实未曾停歇地持续抽插。被褥早已浸透液体，每次抓握都会发出啪嗒声响，四下飞溅的浓稠精液充斥视野。更不乏沉溺快感而失禁的仆从，此刻床铺已与垃圾堆无异。

'要是没有清洁道具就麻烦了。'
瞥见每次交合后都必须换洗的凌乱床铺，我不禁庆幸备有清洁道具。打量着以各种姿势赤裸着横陈的女奴们，我率先起身离榻。纵欲过度导致全身黏腻不适，爱液与失禁的尿液格外醒目。原计划集体前往地下大浴池清洗，但见众人毫无醒转迹象，我决定先行沐浴。

踏入卧室配套的浴室，扫视过考究的装潢后，我旋即打开花洒开始冲洗。
-哗啦啦
'随便冲下就行。'
仅简单清除体表污物。反正等会奴仆们定会争先恐后替我洗浴，没必要现在费力清洁。

＂呼呜呜…＂
＂咦？主人在那里呀？！＂
当沐浴完毕回到床榻时，体力最盛的赵有利已率先醒来。这个热衷健身的女奴转眼就精神焕发地试图扑来。

＂停下，别靠近！＂
＂呃…？主人为何这样？＂
刚洗净的身体可不想拥抱这个沾满体液的女奴。尽管只是简单冲洗，即便待会儿会彻底沐浴，此刻我只是想要享受片刻清爽感。

＂我才洗完，抱你的话会怎样？＂
＂啊…确实有点严重呢…＂
她低头检视自己身体后露出惊色。交媾时尚不觉察，如今体表布满干涸精斑的模样着实不堪。

＂等着，马上帮你们清理。＂
＂是…＂

使用商店购置的清洁道具，很快将污秽的房间恢复整洁。
-唰啦啦
望着四散污物被魔术般清除，我登上焕然一新的床榻。
'宽敞真好。'
为预备日后扩充奴仆而特制的巨床，即便躺卧七人仍显空旷。

在洁净区域坐定的我，对扭捏张望的赵有利下达指令：
＂闲着也是闲着，过来口交。＂
＂遵命主人！！＂
她顿时绽放灿烂笑容快步前来。这个沉醉于被强壮男性支配的女奴，素来痴迷粗暴的指令。

＂哈呜…唔…＂
＂很好，就这么舔。＂
＂啾噜…滋！＂
娴熟的口技显非新手，赵有利跪姿将肉棒含在口中，灵巧的舌尖开始侍奉。她先以舌苔磨蹭龟头，继而深喉吞吐柱身，时而真空吸吮时而用齿轻刮的技法带来绝妙刺激。

＂哈呜呜！滋啵！＂
完成对茎体的侍奉后，她扩张喉腔将整根阳具吞至根部。早已训练有素的喉管熟练地蠕动着，几乎如同第二阴道般带来无上快感。正抚摸着她认真摆动的发丝时——

＂嗯…＂
＂我…昏过去了吗？＂
＂哈啊…子宫都像要被撑开了…＂
持续交媾中短暂昏迷的女奴们陆续苏醒。

＂主人！＂
发现我坐在床榻边缘的高宇莉率先扑来。其余女奴闻声也相继聚拢。

＂啊啊！被有利抢先了！＂
＂偷吃太狡猾了吧～？＂
＂最年轻的反而最不懂规矩！＂
察觉赵有利正在口交的女奴们纷纷嫉妒起来。对于这些沉迷肉棒的女奴而言，独占行为向来会引发激烈反应。

＂噗哈…人家也刚醒不久…＂
＂再怎么说也不该独占主人肉棒！＂

看着争执的众人，我适时制止：
＂够了，既然都醒了就去地下室。＂
＂要去浴池吗？！＂
＂是该好好清洗了。＂
＂哇啊！！＂

听闻前往期待已久的大浴池，女奴们立即展露灿烂笑容跃下床榻。
-嗡嗡嗡！
判断时机已至的我将精液灌满赵有利口腔，随即率领众人前往地下浴场。

＂主人！我们快点进去嘛！＂
＂知道了，别催。＂
穿过客厅向下走，眼前立刻出现一扇因热水蒸汽而雾蒙蒙的玻璃门。
此时若推开这扇门，便能看到浴池的全貌。一直梦想在宽敞浴池里做爱的我立即推门而入。
＂哇啊...这里就是浴池...＂
步入内部才发现超出想象的壮观。
地面与墙壁皆由奢华大理石砌成，四周配备着多个独立淋浴间。再往深处走还能看到防水材质的情趣垫——显然是为性爱准备的。
'不错...'
确实不错。这个足以容纳二十人同时入浴的巨型浴池，注满热水的景象完全刺激着我的幻想。几乎相当于将整间宅邸卧室打通般的规模，宽阔得令人叹服。
粗略环视浴池后，我对身后雏鸟般亦步亦趋的仆从们说道：
＂大家先清洗身体。＂
＂是！＂
本就因浑身污垢而不适的奴隶们立即行动起来。随着我的指令，她们各自前往心仪的位置开始沐浴。
-哗啦啦。
＂请允许我为您清洗，小姐。＂
＂那就拜托了？＂
此前因阴道肛门同时遭受粗暴抽插而昏迷的柳银已然清醒，正为柳河英提供侍奉。她将沐浴露挤在海绵上打出泡沫，开始认真擦拭河英的身体。
'意外啊。'
本以为她会用那对巨乳来下流地清洗，没想到手法如此正经。不过清洗方式本就与我无关，我便将视线转向其他奴隶。
同住公寓而关系亲密的郑恩雅与周惠英正在互相擦洗。
＂嗯啊！恩雅你轻点...＂
＂对不起姐姐，我太用力了吗？＂
＂不是...不算太重，但我现在身体太敏感了...＂
＂啊...我也是，现在光是泡沫触碰就觉得小穴发痒...＂
显然因为刚才与我激烈交合的缘故，她们的身体已敏感到了仅用浴巾摩擦就能获得快感的程度。
＂哈嗯！！周恩你太用力的话...呀啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
高宇莉甚至无需使用浴巾——当李周恩徒手为她涂抹泡沫时，直接迎来了又一次高潮。
正当我瞥着镜面上飞溅的潮吹痕迹时，有人靠近了我。
＂主人，请让我为您清洗。＂
在众人沉迷浴池景象各自淋浴时，辛西娅已来到身侧。她似乎早已快速清洁过自己，此刻赤裸着雪白身躯手持浴巾请愿。
＂这么快就洗好了？＂
＂为了侍奉主人而加快了速度。＂
＂我已经冲洗过，你可以慢慢来。＂
＂不行。必须要由我来为您清洗。＂
为李振硕提供服务是辛西娅的使命。无论何时何地都必须履行侍奉职责的她，此刻眼中闪烁着自豪的光芒将浴巾递来。
＂好吧，那就简单清洁下。＂
＂非常感谢。＂
面对她热情到无法拒绝的眼神，我只有应允。少女立刻将泡沫涂抹在自己身上——不愧是辛西娅。深谙我喜好的她让我坐在大理石地面上，转而用胸部开始擦拭我的身体。
＂您感觉舒适吗？＂
＂辛西娅的胸部很有弹性，很舒服。＂
＂承蒙夸奖，主人。＂
通过锻炼塑造的饱满双乳细致地摩挲过每一寸肌肤。依旧处于兴奋状态的乳尖挺立在胸脯中央，本身就成了绝佳的情欲刺激点。
＂哈啊...嗯哼...＂
明明是主动请缨来清洁，却在用胸脯摩擦我身体时自己发出了甜美喘息。已调教到能从侍奉行为中获取快感的她，此刻的模样着实令人满意。
＂那么...接下来清洁这里。＂
当从脖颈到脚尖都被她胸部侍奉完毕后，辛西娅将目光投向最后残留的部位。
即便经历了多轮射精仍昂然挺立的肉棒。
用迷离眼神凝视着这台永动机般不知疲倦的性器，辛西娅跪坐在地，缓缓用乳沟将其包裹。
＂嗯嗯...主人的肉棒...好烫...＂
当胸脯触碰到散发高温的勃起阴茎时，她的身体明显颤栗起来。虽说经过深度开发，但毕竟只是单纯胸交而已。
本该是无法获得强烈快感的场景，但享受侍奉过程的辛西娅显然与众不同。
＂咿呜！！＂
-噗咻！
她竟在单纯胸交过程中达到高潮，阴道微微喷出爱液。
看着未被触碰任何敏感带就高潮的她，我忍不住发问：
＂侍奉途中就去了？＂
＂非、非常抱歉...因为主人的肉棒实在太舒服...＂
＂又没插进小穴，哪里舒服了？＂
＂全都舒服。只要是侍奉主人，怎样都舒服。＂
彻底沉溺的辛西娅晃动着留长的秀发，陶醉于侍奉带来的愉悦。
之后所有人都完成了沐浴。虽然中途因辛西娅单独侍奉引发了些喧闹，但很快归于平静。
＂进去泡澡吧。＂
＂是！！＂
或许是被浴池吸引的缘故，听到指令后众人立刻停止了争执。
＂嗯嗯...＂
＂啊啊...太舒服了...＂
＂紧绷的肌肉完全放松了呢~＂
＂明明连绷紧的肌肉都没有，为什么总念叨肌肉锻炼啊？＂

＂柳银你~老是要挑我毛病是不是~？＂

＂啊呜！对、对不起！我不会了！所以求你别碰那里！！＂

各自以最舒适的姿态浸入盛满热水的浴池中放松身体。

水温调节得恰到好处，对所有人疲惫的身心都是极好的舒缓。

EP0615


在宽敞的大浴池里共浴真是令人愉悦的时光。
浸泡在恰到好处的温暖水流中，恐怕没有比这更幸福的时刻了。
因为刚经历过激烈的性爱而浑身黏腻的身体被彻底洗净，这份清爽感让幸福感倍增。
＂啊啊～舒服得活过来了～＂
李周恩已经像史莱姆般瘫软融化，整张脸都露出极度放松的表情。
＂周恩啊，我们以后真要住在这种好地方吗？＂
＂当然啦～只要招募足够的管理人员，主人阁下说过会搬家的对吧？＂
完全放松的李周恩为了向我确认答案，转头回应高宇莉的提问。
＂当然，只要准备完成就立即搬迁。＂
＂呀啊～主人阁下最棒～！＂
＂主人阁下，我一定全力以赴完成您交代的任何工作！＂
这些女孩们即将面临毕业。或许是到了该考虑未来生计的年纪，她们比其他奴隶更为期待搬入宅邸。
＂这么开心？＂
＂当然啦～要不是主人阁下，我们这种年纪怎么可能住得上这么好的地方～＂
＂说得对，我绝对不要离开主人阁下身边！＂
坦白说，对她们而言确实找不到比这更好的归宿。虽需承担整理大宅的女仆工作，但众人都心知肚明——
比起在外奔波谋生，按我的指示在这里工作生活要轻松得多。
＂而且住在这里还能随时和主人阁下做爱...＂
那恐怕才是最令人期待的部分。原先每周只能约定相见一次，入住宅邸后就能日日缠绵。
再也不用靠自慰或互相抚慰来排解积压的性欲。
＂正好我也腻了和周恩做的感觉。＂
＂哎～你原来一直这么想的啊～？＂
＂你又不能像主人阁下那样用阳具插入，当然会腻。＂
＂哼～！下次你要我绝对不帮忙了～＂
＂反正还有其他人等着，没关系。＂
听着高宇莉与李周恩的对话，其他奴隶们都不禁为两人毫无隔阂的相处方式露出微笑。
虽然做爱时会为了谁先谁后争风吃醋，但此刻并非那种时刻。
在这样安宁的休憩时光里，她们只是作为隶属于李振硕的奴隶和睦相处。
＂姐姐胸部吃什么才能长这么大？＂
＂多让男人揉自然就会变大啦～＂
最佳例证便是此刻正愉快交谈的赵有利与李周恩——这对在做爱时总会争风吃醋的冤家。
『韩慧灵也比预期中适应得好。』
原以为这个最新成为奴隶的姑娘若非李周恩和高宇莉就无人可交谈，但她意外地融入了集体。
当我指示柳河英将她培养为企业骨干后，两人正浸泡在浴池中热切交流。
＂以后请和我共事吧。＂
＂可、可我还在读大学...没问题吗...？＂
＂直接退学吧，比起在课堂上学习理论，跟着我实践能获得更多收益。＂
＂但毕竟学了这么久...＂
＂实战中用得上的知识本就不多，请立即办理退学手续。＂
＂我...我再考虑看看...＂
＂需要学习的内容很多，还请尽快做决定。＂
＂好的...＂
看着她们如此讨论工作事宜，我确信韩慧灵不会拒绝——这本就符合她的职业规划。
说实在的，普通大学学历确实用处有限。
除非目标是攻读硕士博士学位，否则及时放弃才是明智之选。
『当然前提是已有明确出路。』
毫无规划就贸然从大三退学确实愚蠢。
但——
韩慧灵收到的可是全球知名化妆品企业的入职邀请。
既然未来有了保障，立即终止学业投身事业才是正理。
『这样韩慧灵就能长期留下了。』
其他奴隶们也到了该为职业规划做决定的阶段。
即便她们选择继续工作，我也不打算干涉。毕竟就算是奴隶，也该拥有追求理想人生的权利。
＂主人阁下...＂
当我独自沉思未来规划时，郑恩雅悄悄靠近搭话。
＂怎么了？＂
＂关于将来在这座宅邸工作的奴隶人选，您有考虑过招募方式吗？＂
＂这倒...暂时没想法，为何这么问？＂
＂若您为此困扰...或许我能提供些帮助...＂
＂什么帮助？难道要献上你认识的女性？＂
＂是的，公司里有不少同事对您的事迹很感兴趣。＂
＂嗯...＂
正在为补充奴隶人选发愁的我，闻言不禁沉吟。
招募新人本就耗时费力——既要满足我的挑剔眼光，即便使用能力调教也需要漫长过程。
快感成瘾无法一蹴而就。从大脑烙印到真正沉迷，其间存在不短的空窗期。
加之心仪对象本就难寻，郑恩雅的提议确实令人心动。
＂我的眼光挑剔你是知道的吧？＂
＂这一点我比谁都清楚。＂
见我提及自己标准严苛，郑恩雅点头附和着环顾四周。
在场每一位女性都配得上美女称号，不仅容貌姣好，身材也堪称完美。胸部最逊色的也有D罩杯，这座宅邸里的女人全都无可挑剔。
听说韩国90%女性都是A罩杯，要从中找出脸蛋漂亮的简直像在沙漠里找针。
正想开口说她搜罗这么多美女未必划算的瞬间——
＂我已按主人喜好预先筛选出合适的雌性，要现在过目吗？＂
＂这么快就全搞定了？＂
＂想着早晚用得上就先准备了。＂
成为主人奴隶后，郑恩雅领悟到雌性唯有臣服于优秀雄性才能获得至高幸福。
自那刻起她便着手筹备，随时为主人准备达标雌性。此刻这份准备终于派上用场，能让主人轻松挑选中意奴隶。
她循序渐进让目标产生兴趣，在未见主人前就已卸下心防。『这程度应该够了』——这些女人都清楚与主人交合何等愉悦。
虽未完全驯服，但既然产生兴趣就算成功。接下来只需主人首肯，让她们体验过极致快感就再也无法逃脱。
只要首战告捷，坦白说后续根本不用担心。这世上不存在能拒绝主人恩赐快感的雌性。
＂只要您允许，随时可以安排见面。＂
＂嗯…倒也不错…准了。＂
＂感谢主人！！＂
见纠结的主人点头应允，郑恩雅粲笑着道谢。长久努力终获主人认可，还能让更多雌性见证主人伟岸，她欢喜得正要扑进主人怀里撒娇——
＂但我得先过目长相。＂
＂明白！洗完澡就呈上存档照片。＂
＂准备得挺周全，我很满意。＂
＂您的欢愉就是我的喜悦。＂
未得指令便主动分忧，实在讨人喜欢。我赞许地将手探向她的私处抚摸。
＂嗯哼…主人…＂
深谙这种爱抚是奖赏的郑恩雅，瘫软地倚靠着我尽情享受小穴传来的快感。
『必须让更多雌性领略主人的伟岸』——身为最崇拜李振硕的奴隶，这个信念扭曲的女人即将迈出疯狂的第一步。
--
＂啊哈~神清气爽~＂
＂舒服得都不想出来了。＂
＂搬家后要天天泡。＂
＂主人用道具清洁大浴池完全不用担心呢！＂
沐浴归来的奴隶们挂着幸福笑容满脸餍足。内部设施令人称心，宽敞浴池足以让大家放松身心。桑拿房等便利设施一应俱全，没人会不满意。
＂接下来吃饭？＂
＂好呀！＂
纵欲后沐浴完毕，眼下只剩用餐。虽说精液能恢复体力精力，饭总归要吃的。我下令让她们各自点外卖。
＂不自己做吗？＂
＂大家都辛苦了，订餐比下厨省事。＂
＂我们没关系…＂
＂孕妇就老实歇着。＂
＂谢主人…＂周惠英感动地道谢，她因长期为丈夫备餐很少点外卖。等餐期间无事可做，刚尽兴交合过又没食欲，我唤来辛西娅询问建议。
＂现在有什么多人娱乐？＂
＂宅邸后院有游乐设施，主人意下如何？＂
＂对哦，差点忘了。＂
辽阔领地内专设休闲区，健身房、网吧、飞镖场等设施齐全。
＂各位有想玩的项目吗？＂
正要宣布自由活动，柳河英突然举手：＂主人，我想现在培训慧灵可以吗？＂
＂这么急？时间还充裕。＂
＂基础教学很耗时的…＂
＂慧灵你怎么想？＂我问韩慧灵。纵使安排再多课程，本人不愿意就算了。反正柳河英企业财力雄厚，培训并非急务。
＂我想...快点学会...＂
＂现在开始学的话恐怕没多少玩乐时间了哦？＂
＂因为想早点学成帮上哥哥的忙...＂
＂好吧，那随你便。＂
＂感谢主人阁下！＂
明明配送不会花费太多时间，但看到韩慧灵干劲十足的模样还是予以许可后，柳河英立刻紧贴过来磨蹭我的身体。
＂再这样蹭下去又会想要了，快去快回。＂
＂好~等配送到了我立刻飞奔回来~＂
＂嗯。＂
＂那走吧？＂
＂嗯，姐姐。＂
当柳河英带着韩慧灵正要上二楼时，柳银也跟随在她们身后。
我望着她背影片刻后突然下达命令：
＂柳银留下。＂
＂我必须护卫小姐。＂
＂这里很安全，执行我的命令。＂
＂拒绝。我的职责是保护小姐而非听从你的指示。＂
她斩钉截铁反抗命令的样子虽然令人心动，但那种无礼态度又让人想要狠狠教训她。
＂周恩啊。＂
＂在~主人阁下叫我吗~＂
＂呃？！＂
见到反抗的柳银实在放肆，我刚召唤李周恩，柳银就盯着她浑身一颤发出尖叫——毕竟在床上被连续折磨三小时的经历，使得李周恩在她眼中就是恐惧化身。
＂刚才的管教哪里不到位，竟让她敢这样顶嘴。＂
＂哎呀~真抱歉~可能是我说话不够直白呢~＂
＂......＂
李周恩眉眼弯弯地看向柳银，后者顿时如青蛙遇见蛇般僵住。确认柳银的反应后，李周恩只是用唇语无声传达：
『给·我·下·来』
深知烙印在身的恐怖，柳银读罢唇语只得乖乖折返，被迫走回我面前。

EP0616


在餐点送达之前，我给了大家各自休息的时间。
这段时间里，奴隶们各忙各的。有人淋浴时妆容花掉赶着去补，也有人为了增进感情和其他人攀谈——每个人都在进行自己喜欢的活动。
我观察着她们的一举一动，随后走向周惠英身旁的郑恩雅。
＂啊...主人阁下。＂
我才刚靠近，郑恩雅就从沙发上起身——她立刻察觉到我的意图。
＂现在要看一下吗？＂
＂好的，我这就准备。＂
无需多言。之前在浴池的交谈已让她心领神会，她马上掏出手机。
目睹这一幕的周惠英好奇地凑过来：
＂主人阁下发生什么事了？＂
＂小事而已，恩雅说有准备的东西要给我看。＂
＂该不会...是关于奴隶的事？＂
＂你怎么知道？＂
＂因为恩雅偶尔会提起，说只要主人阁下开口，随时都能安排新奴隶。＂
＂啊啊...原来如此。＂
听到周惠英早已知情的话语，我立即明白消息是如何走漏的。郑恩雅和周惠英与我同住一栋公寓——周惠英在隔壁，郑恩雅则住在顶层。两人交情深厚，每天下午都会共进午餐，这事我早已知晓。想必是在用餐闲谈时，周惠英就获知了这个消息。
＂主人阁下请看。＂
正当我和周惠英说话时，郑恩雅举着手机走过来。屏幕上显示着她与七名女性的合照，每位容貌都相当出众。
『还不错嘛？』
确实不差。这些精挑细选的美人儿们完全配得上我日渐刁钻的审美标准。
她们穿着正装的身材曲线尤其令我满意——衬衫下若隐若现的胸型与匀称的骨盆线条都恰到好处。
＂嗯...＂
＂您觉得如何？＂
见我一直沉默地浏览照片，郑恩雅不安地咽着唾液追问。但我仍紧盯着屏幕。
『要不要全收下？』
虽然不算极品，但勉强都达到了及格线。除郑恩雅外，我从六人中选出最合心意的三位。
＂就先暂定这三位吧。＂
＂真的吗？！＂
＂嗯，其他人也不差，但一次性见太多人反而不好。＂
＂太感谢了！只要主人阁下有意向，我随时可以联系她们！＂
＂不急，等回去后再安排会面。＂
＂明白！＂
得知自己精心挑选的奴隶候选获得首肯，郑恩雅欣喜若狂。她既欣慰之前的努力没有白费，更因能满足主人需求而雀跃不已——对奉主人为神明的她来说，这简直是至高荣耀。若非其他奴隶在场，她恐怕早已激动得蹦跳起来。
『主人阁下选中她们了！』
这些候选者本就与郑恩雅保持着密切联系，不仅日常频繁通话，工作时还常相约用餐。她确信这些对性事坦率的女性见到主人后，绝对会沉溺其中——在她认知里，世上根本不存在能抗拒主人魅力的雌性。毕竟上次展示主人与她的性爱录像时，所有人都羡慕不已。
＂我这就先联系这三位。＂
＂好，最近尽快安排见面。＂
＂遵命！＂
郑恩雅的眼睛因努力获得回报而闪闪发亮。虽然不算特别惊艳，但三位水准尚可的新奴隶已让我颇感愉悦。
『或许该对奴隶们的社交圈下手了』
我的奴隶们个个都是公认的尤物，走在街上总能吸引男性目光。美人身边自然不乏美女——物以类聚的道理总是没错。
『反正只要被我上一次，没人能逃出快感的深渊』
我清楚自己拥有的能力：既能自由调节身体敏感度，又备有催情道具。即便是从未自慰的处女，我也有把握让她沉沦欲海。本就没打算在这些女仆身上花费太多心思，我决定让其他人也传话试试。
＂主人阁下~？发生什么好事啦~？＂
见郑恩雅喜形于色的模样，其他奴隶纷纷投来好奇的目光。除了柳恩，大家都知道她是最虔诚崇拜主人的那个。因此见到平日稳重周全的郑恩雅如此失态，自然都感到新奇。
＂恩雅费心替我筛选了新奴隶。＂
＂真的吗~？＂
＂我也要看！＂
＂哎？都很漂亮吗？！＂
听说新奴隶人选确定后，所有人都投来关注的目光。毕竟今后要共同侍奉主人阁下，产生好奇也是理所当然的。

没人觉得这些被主人选中的女性会拒绝。这很正常——她们自己最初也坚信绝不会屈服。

但是。

与李振硕发生关系后，所有人的想法都改变了。主人赐予的快感与她们往日体验的愉悦截然不同。那种能将理智冲刷殆尽的极乐，是让人坚信此生再难企及的幸福巅峰。

感兴趣的奴隶们蜂拥围住郑恩雅，七嘴八舌抛出问题：

＂从哪儿找到的呀～？＂

＂是调教到见面就能立刻做爱的程度了吗？＂

＂有处女吗？反正就算是处女，只要主人的阴茎插进去也会投降啦。＂

高宇莉、赵有利和李周恩挤在最前面，争相询问预备奴隶的详情。赵有利本就是好奇心旺盛的女性，而李周恩与高宇莉作为最早成为我奴隶的两人，格外关注新人的地位排序——新奴隶的教育工作多半由她们负责。至于几乎将我奉为神明的郑恩雅，满心只想着侍奉我，对调教毫无兴趣。

＂哦～都很不错嘛～？＂

＂这位最漂亮呢！＂

＂身材也都很好，完全是主人偏好的类型。＂

＂嗯...不过有位的胸部稍显可惜。＂

＂只要不是A罩杯或B罩杯就行，靠主人的能力都能变大。＂

我的最低标准是E罩杯以上，对骨盆倒不算苛求，但要选择成熟女性。照片里预备奴隶中胸部最娇小的也有C罩杯，全员达标。

＂所以她们对主人了解到什么程度啦～？＂

确认完基本情况的李周恩问出最关心的问题。与素未谋面的男性交谈本非易事，不过主人英俊的面容与健硕体格能大幅降低难度。但每个人性格不同，她很好奇初次接触会如何展开。

＂全都知道哦，连主人做爱的视频都给她们看过了。＂

＂这么快～？姐姐这样不会太着急吗～？＂

＂没问题啦，都是充分说明后才展示的。＂

＂反应怎么样？＂

听说她们观看了主人做爱的视频，众人顿时兴趣盎然。实际上那种快感强烈到近乎丧失理智的程度，展示给别人看本应极为羞耻。能克服这种羞耻主动公开，大家都想知道具体反应。

＂羡慕坏啦～没体验过的孩子一直追问是不是特效呢。＂

＂天哪～等真和主人做了就知道视频展现的不过是冰山一角～＂

＂我超级好奇她们实际和主人做爱时会变成什么样！＂

确实值得期待。那些仅靠视频幻想的女性若真与主人发生关系，究竟会有何等反应？即便是处女，被主人占有后像野兽般嘶吼也是理所当然——这种场景令人心痒难耐。

＂好奇的话，下次主人接见时我录视频给你们。＂

＂一定要录！我超想看的！＂

＂有利呀～这得先获得主人许可吧？＂

＂主人！可以拍视频给我们看吗？＂

看着这群自顾自吵嚷半天突然向我寻求许可的奴隶们，我有些哭笑不得。『这帮家伙原本就这样吗？』赵有利素来好奇心旺盛倒不意外，但连李周恩和高宇莉都这么积极着实出乎意料。虽然知道她们在意地位排序，却没料到会对别人的性事如此热衷。

＂真这么想看？＂

＂嗯！我超想的！！＂

＂我也很好奇～毕竟是将要成为同伴的人，总得知道她们的反应吧～？＂

＂我也...想看看。和那些早被驯服的人不同，第一次接触会有什么表现...＂

既然全员期待，应允显然是最佳选择——拒绝的话这帮家伙绝对会闹翻天。

＂知道了，下次做爱时会让恩雅帮忙录像。＂

＂非常感谢！＂

望着赵有利夸张的感谢动作，我余光扫向沉默旁观的柳银。

加密数据区块

与她四目相对的瞬间，那眼神分明在说＂这群人疯了吗＂。正如我所料，目睹平生未闻之景的柳银正震惊于众人的疯狂。

『公司同事竟甘愿沦为这男人的奴隶？』

这对恪守护卫职责、从不正眼看男性的她而言简直是天方夜谭。无论如何都是共事的同伴，怎能轻易送上别人床榻？统率组织下属的柳银绝无法理解这种事。

通过【性欲之眼】读到她心思的我轻声开口：

＂柳银，你的部下里有美人吗？＂

＂有也不会告诉你。休想打我家孩子们的主意。＂

＂为什么？和我做的话她们可是会爽到升天哦，说不定还能提升忠诚度呢。＂
＂别说可笑的话了，就算不和你这种人上床，大家的忠诚也都满满当当。＂
向那个变态出让跟随多年的部下？这种事实在连想象都做不到。
柳银正发出轻蔑的嗤笑，浑身都散发着无论发生什么都要拒绝的意志。

＂嗯～看来调教还不够到位呢？＂
＂唔...！＂
身旁传来的变态声音让柳银本能地颤抖起来。
转头看向声源处，那个恶魔正眯着眼睛对她笑。
就是今天在卧室里让她不堪快感哀求停止，却始终不肯停手的恶魔。
受她折磨，柳银连潮吹都控制不住，甚至失禁了。

＂无论如何都绝对不行！！＂
＂哎呀～意志这么坚定呀～现在就想把假阳具捅进你那小穴里呢？～＂
＂啊、不行！！＂
身体已经被李振硕调教成只要任一孔洞没塞着复制阳具就会空虚发痒的柳银惊慌失措。
要是那根还插在体内的假阳具被强行搅动，肯定又会下流地高潮。
明明靠武力绝对能战胜的对手，却因李振硕在场而束手无策，她只能徒然发抖。

＂够了，她不愿意的话还有柳河英呢。＂
＂可惜啊～本来准备现在就搅拌她小穴里的玩具来着。＂
＂呃啊...＂
面对要让自己将珍视的美人部下献给主人的要求，柳银只能咬紧牙关。
虽然按理说爱护下属的小姐绝不会答应，但她完全猜不到对方会如何回应李振硕的要求。

＜请相信您的小姐...＞
她唯一能做的，就是在心里拼命祈祷这个恶魔别把珍视的同伴们吞吃入腹。

EP0617


我让其他奴隶们也帮忙打听周围有没有漂亮姑娘，她们都露出苦恼的表情回答道：

＂嗯～没联系的朋友里倒是有几个…但不确定能不能联系上呢～＂
＂我也是同样情况。＂

李周恩说有几个失联的女孩子条件不错。而她的朋友高宇莉也给出相同回应，我们决定暂时跳过这个话题。

＂我不太清楚呢，说是朋友其实都是通过丈夫认识的人…＂

询问了结识众多上层人士的周惠英，她也没给出什么有用信息。自从和丈夫结婚后，她与原先朋友的联络就全部中断，怀孕失败后更是很少参加社交活动，这也是无可奈何的事。

『唔…和预想的不太一样啊。』

本以为她们都上过大学应该能找到不错的奴隶，结果已经有三个人的答复模棱两可。本想追问她们的校园人际关系，又怕触及伤心事只好作罢。

＂有利你呢？＂
＂嗯…健身房里一起运动的朋友倒是有几个。＂
＂颜值都在什么水平？＂
＂都不差但平胸的比较多。＂
＂具体到什么程度？＂
＂基本都是A罩杯…＂
＂这就难办了…＂

我这才想起韩国女性90%都是A罩杯的残酷现实，遗憾地咂了咂嘴。能凑齐眼前这些水准的奴隶已经堪称奇迹——自从获得能力这九个月来，聚集的都是外界难得一见的美人。

『难道只是我运气好？』

数量比预期少太多，漂亮的体型欠缺，身材好的又颜值不足。原以为物以类聚很容易搜集，现实却截然不同。现在只剩韩慧灵和柳河英所在组织的下属——可据我长期观察，韩慧灵并不是广交朋友的类型，只能放弃。

『最后希望就在柳河英身上了。』

作为掌控首尔地下世界的女王，同时经营着跨国化妆品集团的会长，她麾下人才济济，要找美人应该不难。但此刻她正在训练韩慧灵，我只好看向无所事事的柳银。

＂我、我不知道！！＂

还没等我开口，她就转过视线抢先喊道。我凑近到几乎能碰到她嘴唇的距离低语：
＂就算你不说，等柳河英开口照样能知道。＂
＂大小姐怎么可能对下属做这种事。＂
＂要是说你不给鸡巴，她肯定会全部奉上吧？＂
＂呜呃…！＂

柳银很清楚柳河英多么珍惜部下。但更清楚的是——比起部下，她更迷恋李振硕的阴茎这个可悲事实。

『都怪这个变态男人…！』

原本对男性毫无兴趣的大小姐，遇见他后就像变了个人。从最初对这个男人表现出极度关注，到彻底沦为奴隶。虽然才过去一个多月，沉溺快感的模样已显露无遗。最近如果一天没和他交合，第二天就会无法集中精神处理公务。

＂别让我说第二次，痛快点交代。＂
＂休想！我绝不会出卖同伴。＂
＂反正柳河英下令后你照样会做。＂
＂那、那是…＂

她确实无法违抗柳河英的命令。作为护卫期间执行过各种指令，没理由拒绝这种程度的要求。

＂卑鄙！！＂

柳银怒吼道。自己无能为力就利用大小姐施压的李振硕令她作呕。何况这男人强奸了她们主仆后，现在竟连部下都要染指。

＂不主动献上的话，柳河英又要遭罪了吧？＂
＂咕呜呜…＂

确实如此。若她拒绝，最终还得大小姐亲自操办。以柳河英不愿勉强他人的性格，多半会亲自整理名单献上。如今企业正值扩张期，再添负担恐怕会累垮她。

＂知道了…我会筛选…＂
＂早这么乖多好。＂
＂闭嘴！＂
＂李周恩，给她点奖励。＂
＂好嘞～主人～＂
＂咿咿咿？！＂

见柳银还在反抗，我唤来李周恩作为惩罚。这位深知李周恩执拗手段的护卫，在三小时调教中早已领教过她的可怕。

＂我不是答应照做了吗！为什么叫她来！＂
＂横竖都要做，何必惹我不快？＂
＂太荒唐了…＂
＂我乐意，要么认命要么逃跑。＂
＂来～我会让你很舒服的哦？＂

登上李振硕奴隶名单的那一刻起，她们就无法用能力互相伤害。意味着无论柳银多强悍，都无法反抗李周恩。唯一逃脱的方法只有在性交前击晕对方——毕竟这项行为不受禁令约束。

＂别、别过来！＂
＂嗯哼～？明明要让你舒服为什么拒绝呢真让人想不通呀～？＂
＂少骗人！根本就是在折磨我吧！！＂
＂折磨什么的～说得真难听～你不也爽到潮吹呻吟了吗～？＂
＂那、那是...＂
她无法反驳。最初确实挣扎着说不要，但随着时间的流逝那张下流的脸庞分明在享受着快感。
不仅高声呻吟，甚至舒服到失禁潮喷。
『可这样还是不对』
但这并不正确。李周恩是恶魔。执拗地玩弄女性最敏感的部位强迫她们高潮。
用假阳具毫不留情地攻击阴道内最易兴奋的区域。
同时不仅限于那边，阴蒂和乳头等多处持续受到刺激。
前期只针对这些部位，后期连肛门都不放过的结果就是让她体验到近乎昏厥的极致快感。
『讨厌...』
不要。既讨厌在众人面前放荡呻吟着高潮，更抗拒在李振硕面前展露丑态。
遗憾的是她没有任何拒绝的余地。
原本试图阻止李周恩的柳银早已被小穴涌上的快感击垮跌坐在地。
＂嗯啊啊啊？！＂
-滋滋滋——！！
埋在体内的假阳具突然震动起来向深处顶去。
抵在子宫口的凶器震颤瞬间就让她双腿发软。
＂我开动了～＂
＂不要啊啊！！＂
仅靠一根假阳具就无力化的柳银最终沦为李周恩的猎物。
＂啊哼！呀啊！！
-噗咻咻咻！！！
＂哎呀～这么快就喷了该怎么办呢～？＂
＂咿咿噫！！＂
短暂聆听背后呻吟声的我转头望向辛西娅。
＂您有何指示，主人阁下。＂
察觉视线瞬间就跪行至我脚边。
看着这位调教完美的女仆奴隶，我说出思虑已久的话。
＂辛西娅。＂
＂在，请您尽管吩咐。＂
＂佣兵时期认识靠谱的女孩吗？＂
＂……＂
她似乎以为是重要任务，听到问题后紧紧抿住嘴唇。
唯独没询问她的原因——
是考虑到其国外活动经历与封闭团体生活背景。
但奴隶们提供的名单意外贫乏，方才玩笑般的试探却有了意外收获。
＂虽不知能否让您满意...我确实认识不少女性。＂
＂真的...？＂
＂是的，执行支援任务时建立了些人脉。＂
＂漂亮吗？＂
＂佣兵里美人虽少但并非没有。＂
＂噢噢...能随时联系？＂
＂联系倒没问题...只是未必能见到。＂
＂为什么？＂
＂多是旧识且常驻海外，实际接触几乎不可能。＂
＂唉，白高兴了。＂
＂不过我会试着联系看看。＂
见我失望她慌忙掏出手机。
转眼就躲到角落开始拨号。
『其实不必现在...』
眼下要吃饭还要去见郑恩雅安排的其他女孩。
据说都是见面就能搞定的优质猎物。
『啊...还有系统来着。』
想起那个神明创造的最尖端AI。
说不定能轻易找到符合喜好的对象。
『系统。』
刚想询问就被它的回应堵住话头。
[没有。况且您打算什么时候推进主线？]
『喂点春药插进去不就行了』
[奴隶不是该用心培养吗？]
『她们能和干部们比？这些是精锐成员，其余不过是泄欲肉便器』
[啧...您原来没这么鬼畜的]
『不是你让我见一个操一个吗』
[当时您明明强烈反对]
『人总会变的，一成不变多无聊』
[哈...先筛选附近人选吧]
『谢了』
得到系统协助后开始盘算：若遇上中意的该怎么处理？
除非水准接近现有奴隶，否则都准备下药当人形飞机杯。
『想法好像变了呢...』
原本信奉性爱该双方愉悦。
不知何时起却将女性视为泄欲工具。
『嗯...虽有点在意但没坏处吧？』
很快抛开了纠结。毕竟已拥有众多奴隶。
其中有强行征服的，也有两情相悦的。
既然随心所欲至今，现在改弦易辙反而虚伪。
反正最重视的不过是眼前奴隶们和女友们。
-叮咚
＂啊，外卖到了。＂
＂让我去拿吧。＂
对讲机传来门铃声，确认是外卖送达后，辛西娅从座位起身，迅速整理衣服走向门外。
虽说从玄关到大门口有点距离，但会开车的她应该花不了太长时间。
正等待辛西娅取餐的间隙——
＂咿呜！！我去！我去拿！让我代替她去...呀啊！！＂
被李周恩折磨许久的柳银拼命哀求我放她出去。
'啊 她还在这儿呢。'
因忙着与辛西娅和系统对话，完全忘了柳银正在那边受欺负的事。
觉得差不多够了的我，便顺从她的意愿下达了取餐指令。
＂李周恩停手，让柳银去。＂
＂这么快～？＂
＂既然她主动要求，就让辛西娅回来吧。＂
＂遵命，主人阁下。＂
＂哈啊...嘻嘻？！＂
-叮咚 叮咚
见迟迟无人应答，门外又响起外卖员催促的铃声。
听到声响的我，对着正以青蛙姿势四仰八叉躺在地上粗重喘息的柳银说道：
＂再磨蹭的话就让辛西娅去，继续折磨你哦？＂
＂稍等！我穿上衣服马上去...＂
＂穿什么衣服，反正是开车去，光着身子就行。＂
＂什、什么...？＂
为了让柳银不再屈服于李周恩的欺凌，我命令她必须全裸领取外卖。

EP0618


当我命令柳银全裸取快递时，她用完全无法置信的表情看着我。

＂你、你刚才说什么...？＂

＂你耳朵没听错，别磨蹭了快去快回。＂

＂全裸状态怎么可能去取快递！＂

＂不想去就继续留在这里被李周恩欺负吧。＂

＂......＂

让素未谋面的陌生人看见自己裸体似乎对她冲击过大，即使面对李周恩的霸凌她也露出了犹豫的神色。
'这要求是不是过分了点？'
其实我想看的不过是若隐若现的肌肤而非全裸——毕竟以她作为组织成员的经历，战斗中衣衫被利刃割裂的情况总该遇到过。连胸口走光都不在乎的人，为什么会为取个快递要全裸这种事困扰？

看着她涨红的脸不知是羞耻还是愤怒，我突然想到更好的方案。

＂那就一起出门吧。＂

＂什么...？＂

＂你裸着坐副驾驶，我来开车。＂

＂这样真的可以吗？＂

＂有什么关系，反正我想怎样就怎样。＂

＂既然如此...明白了。＂

听到有人同行就改变态度的柳银，看来独自行动才是问题所在。我们一起坐进车里时，考虑到送货员应该不想看男性裸体，我还是简单穿了衣服。

＂唔嗯...！＂

寒风中裸身坐在皮质座椅上的柳银冷得发出轻哼。见状我在便利店买了触肤即热的暖手宝递给她。

＂这是？＂

＂裸着出门会感冒，拿着吧。＂

＂这种小东西怎么可能...诶？＂

＂便利店买的特效款。＂

＂太荒谬了！就这么小的暖手宝...＂

柳银震惊地看着掌心这个小巧却让全身都温暖起来的奇迹。从宅邸到大门距离不远，开车一分钟就抵达了目的地。我故意打开了供车辆进出的侧门而非人行大门。

＂你、你要干什么？！＂

＂外面冷，在车里收件啊。＂

＂疯了吧！快掉头！！＂

想到要在陌生人面前裸露的柳银在车里剧烈挣扎，疯狂扳动早就锁死的车门。只要摇下车窗，她那火辣身材就会彻底暴露——更不用说刚才被李周恩玩弄到挺立的乳尖会有多醒目。

＂住手！是我错了求你快停下！！＂

＂嗯，不行。＂

没给她拒绝的机会，我降下车窗对快递员开口：
＂抱歉久等，是我们的快递吧？＂

＂现在才来我要怎么交...呃...？＂

因延误而不耐烦的快递员金亨宇看到车内的景象顿时僵住——副驾驶坐着位满脸羞红的绝色美人，身旁是个俊朗男性。

'但为什么要遮遮掩掩？'

他疑惑地看着蜷缩身体竭力遮挡的柳银，直到视线突然凝固在某处。

'那真是人类的胸部吗...？'

尽管被手臂遮掩，那对硕大浑圆仍清晰可见。当她因我的触碰下意识抱紧双臂时，乳肉反而从臂弯间溢了出来。

＂麻烦把餐点给我？＂

＂啊...？对、对不起！＂

拿到食物后我立刻倒车返回宅邸，留下呆滞的快递员。

＂居然做到这种...这种地步！！＂

一进门柳银就因当众裸露的耻辱对我尖叫，眼眶里积蓄的泪水连这个冷血女人都控制不住。

＂垃圾人渣！我根本就不该接你电话！＂

她像受伤的野兽般不断咒骂，发誓一有机会就要杀了我。如果这些威胁成真，我恐怕已经死了十次。

＂其实没让他看见。＂

＂我一定要杀了你...什么？＂

＂用了道具制造穿衣的幻觉。＂

＂真、真的吗？！＂

＂当然，我没必要为这种事说谎。＂

＂我才不是你的奴隶！！＂

＂嗯，你主人是我的奴隶。＂

＂咳哼...！＂

其实早在出发前，我就用了从商店买的幻象道具——本来是准备户外性爱时用的情趣物品，刚好派上用场。

'反应真是太美味了。'

想起她拼命蜷缩在座位角落的可怜模样：通红的脸庞，发颤的身体...这种珍贵画面当然要让系统拍下照片保存。

＂来，看看这个。＂
＂这...这是什么时候拍的照片！！＂
＂就在刚刚拍的，怎么样，拍得不错吧？＂
＂删掉！现在就给我删掉！！＂
由于利用系统拍摄的照片不会受到幻影状态影响，画面中能清晰看见她全裸蜷缩的身影。
叫嚷着要立刻删除的柳银突然顿住，陷入了沉思。
『我赤裸的样子被原原本本拍下来了...？』
按李振硕的说法，自己明明穿着衣服，拍出来的照片应该也是衣着整齐的模样。
如果像现在手机屏幕里这样赤裸呈现，是绝对不能接受的。
＂你...是不是对我说谎了？＂
＂嗯？突然说什么谎话？＂
见她态度突然凝重起来，我收起嬉闹的表情认真回应。戏弄也要适可而止，要是惹得对方当真翻脸，后续处理会很麻烦。
＂明明说过用道具让我穿着衣服对吧？＂
＂是啊，怎么了？我何必在这种事上骗你。＂
＂那为什么你拍的照片里我是全裸的？＂
＂啊...就为这个？＂
察觉到柳银的误解，我让系统展示了被幻影遮掩的真实模样。随后调出另一张她正常着装的照片。
＂这才是正常状态，刚才那张是我特意解除道具效果拍的。＂
＂啊...＂
确认照片里衣着完好的自己后，柳银如释重负般长舒一口气。看来她信赖的是道具效果而非我，所以这么快就放下心来。
＂总之你觉得我会随便让别人看我奴隶的裸体？＂
＂谁是你奴隶啊！＂
＂哎呀真是...反正你觉得我像是会随便给人看的样子？＂
＂这可说不准。＂
虽然相信了没暴露裸体的事实，但仍在闹别扭的柳银让我决定坦诚相告：＂绝对不可能，我可是出了名的占有狂。＂
＂那你还开这种玩笑？＂
＂不好玩吗？你下面倒是玩得很开心的样子。＂
＂这、这是汗水！＂
正如我所言，方才还在挣扎的柳银腿间早已爱液泛滥。
-滋滋！
＂……＂
＂嗯...就当是水吧。＂
她涨红脸抬起臀部时，黏稠声响在空气中回荡。见她陷入沉默，我决定就此打住。当然，那羞得眼角再度泛起泪光的模样早被我看在眼里。
-哒哒哒哒！
刚停好车，无地自容的她便晃动着丰乳裸奔进屋。我则提着外卖走向等候多时的奴仆们。
──
＂呀啊──！！＂
＂开饭了！饭！！＂
饿极的众人如离弦之箭冲来争抢食物。她们准备餐具的速度快得惊人，活似躲避捕食者的沙丁鱼群，转眼就完成所有布置。
＂柳银，去叫韩慧灵和柳河英下来。＂
＂别命令我！＂
＂那就饿着。＂
＂...我、我去啦！＂
对还在赌气的柳银下达指令后，她嘴上抗拒却老实上了楼。李周恩看她口是心非的样子微微蹙眉，见我没反应也就作罢。
＂等她们下来一起吃。＂
＂唔嗯哇咦？＂
（说什么？）
＂你们先吃吧...＂
本想等齐人用餐，但野生大猩猩赵有利早已把食物塞满口腔。见状我放弃等待，宣布开饭后现场顿时刀叉齐鸣。
＂嗯哼～这个超好吃～＂
＂周恩尝尝寿司，真的绝了。＂
＂和便利店冷冻货根本不是一个次元～＂
两个做兼职的穷学生吃着现握寿司幸福得冒泡。
＂有利慢点吃...＂
＂唔唔唔嗯呃哦。＂
（姐姐也快吃）
虽然众人都狼吞虎咽，但赵有利的吃相堪称震撼。本就是所有奴仆中最热衷运动的她，加上今天剧烈消耗，饿虎扑食的模样远超预期。
＂呜嗯...咳哼！！＂
她永远在往嘴里搬运食物，几乎是用喝的节奏进食。这般吞噬天地的气势令我叹为观止。
『这哪是河马转世...』
正感慨时，楼上传来动静。
＂主人！结束啦！！＂
＂快来吃饭，我都快抢光了。＂
＂不够可以再点，保证让大家撑到死为止，请不必担心。＂
唔...不愧是掌控首尔地下世界与国际企业的财阀领袖。在场女性多是无业者，即便有工作收入也不高。但有这位能随手买下整座宅邸的终极金主坐镇。
＂各位请用。＂
＂我们开动了。＂
＂多谢款待。＂
向请客吃晚饭的柳河英道谢后，我们开始用餐。韩慧灵也向她致谢，随后拿起筷子挑选自己爱吃的食物。

＂哇...好好吃...＂
韩慧灵夹了块炖牛排骨，睁着兔儿眼赞叹食物的美味。
虽然这里大部分餐点都是外卖，但也有几样特别的食物。

＂那些是我们厨师亲手做的。＂
＂厨师不是柳银吗？＂
＂偶尔工作间隙想吃点美味时，我们会去组织经营的店铺。＂
＂啊，是从那里订的？＂
＂嗯，炖牛排骨和那边的寿司都是我们厨师特制的。＂
确实，和普通外卖包装不同，那些用高档食盒盛装的食物格外醒目。

＂主人也请多吃点，不够的话我让厨房再做。＂
＂我这些就够了，她可能还不够吧。＂
＂嗯...看起来吃得挺香呢...＂
我们俩各自塞了满嘴食物，望着正瞪大眼睛挑选下一道菜的赵有利，随后移开了视线。

EP0619


所有人都吃到肚子快撑破。人多所以吃饭时间也拖得很长。
一起裸着身子在宽敞餐桌上舒舒服服吃完饭后，我们决定各自休息一阵。
『总不能光顾着做爱吧。』
来这儿之后可是做够了。大家都做到昏过去级别的性交，现在需要些私人时间了。
往后要在这宅邸生活，总得按喜好布置下房间——想到这里我便开始休息。
-咚咚
＂进来。＂
当然所谓休息并非完全闲着。吃完饭我就叫来了柳河英。
＂您叫我吗，主人阁下？＂
柳河英走进宅邸里除性爱卧室外最宽敞的我的房间。
屋内暖气温度正好，全裸的她缓缓走来，温顺地站定在我面前。
『啊...又想做了...』
说好要休息才多久？眼前裸体美人直让人蠢蠢欲动。
更何况又不是没尝过，知晓那具身体滋味的我更加欲火中烧。
＂啪嗒。＂
我强忍着想立刻扑向那未曾触碰就已爱液横流的小穴的冲动。
＂过来这儿。＂
＂是！＂
本想着要克制的。原打算让她规规矩矩坐沙发上安稳聊天。
然而。
我的巨炮不听使唤地操控大脑，把柳河英拽到了膝盖上。
＂呃...＂
＂主人阁下？＂
大脑短路的我很快回过神。
『算了。』
总不能让人家坐怀里又赶下去。认命的我边揉捏她丰满胸脯边继续话题：
＂啊呃...＂
＂河英啊，有件事要拜托你。＂
＂什么...呀！您说...噫呀！＂
虽说休息吃饭过后，但因与我激烈交合，她的身体仍敏感异常。
光揉胸轻捻乳头就让她浑身颤抖。
＂其实我缺管理宅邸的奴隶。＂
＂嗯啊！所以想从我们组织里挑人当奴隶？＂
＂没错，从身边找比较方便。＂
＂...嗯...不知道合您口味的有多少...＂

丢出让部下当奴隶的提议后，柳河英竟毫无异样。原以为至少会像柳银那样纠结。
好奇心驱使我追问：
＂不介意？＂
＂什么？＂
＂让你部下给我当奴隶啊。＂
＂这有什么问题？＂
她满脸茫然反盯着我——我直接一捅到底。
＂呀啊啊！！主人阁下突然插入太过分啦！！＂
-噗咻咻咻！！！
因事先爱抚确保了她性欲高涨，仅插入就让她攀上巅峰。
＂喂，前同事要成我奴隶了，真不难受？＂
＂咿呀！！怎么会，能当主人阁下的奴隶谢天谢地都来不及呢！＂
＂到这份上？＂
＂当然了...呀！能成为主人阁下的奴隶多幸福啊...嗯哼！！＂
我坐在沙发上扶着她骨盆上下套弄，她哆嗦着身子说出令人欣慰的话。
肉棒深抵子宫的压迫感。
『幸福...』
这对总被工作压得喘不过气的柳河英而言就是至高享受。
她忙于求生根本无暇减压。虽然组织稳定企业壮大活得体面，但实在太忙。
如今工作稍减还算好的，早年准备进军世界时简直要人命。
所以此刻与李振硕共度的时光，于她便是世间极乐。
＂嗯啊！主人阁下好棒！肉棒太舒服了！！＂
工作至今何曾有过如此惬意时刻？
她所谓爱好不过是宅家睡觉偶而购物。性欲积压时就自慰下的单调人生，在遇见主人后彻底改变。
除了幼年时期外，我以为早已遗忘的幸福此刻重新降临。

'成为主人阁下的奴隶是无上幸福...'

因此她突然领悟：只要遇见主人阁下，任何人都能获得幸福。

＂全部！我会献上全部！无论主人阁下想要怎样的女人，我都会用能力为您奉上！！＂
＂倒是比你那些护卫贴心多了。＂
＂哈啊！！无论主人阁下渴望什么，我都会全部满足您呀啊！！＂
-噗咻咻咻！！！

完全沉溺其中的柳河英自主晃动腰肢，发出高亢呻吟。将所有献给主人阁下——即便是动用手中权力也要实现他的任何愿望。如此起誓的柳河英在享受小穴快感的同时，内心真切感受到：

'啊...如今没有主人阁下就活不下去了...'

虽然原本就认为主人阁下最为尊贵，但在宣誓献上一切的此刻，她体验到了极致快感。仿佛自己的一切都归属于李振硕这个人的微妙感受，这种蚀骨欢愉令她涌起无所不能的掌控感。

＂请射给我！！把精液灌满专属奴隶河英的子宫吧！！＂

即将攀上巅峰的柳河英察觉到阴茎跳动，立即哀求着索求射精。即便因高潮余韵变得敏感，她仍持续摆动腰肢，最终如愿以偿。

＂要射了！＂
-噗噜噜！！
＂哈啊啊！！被主人阁下的精液弄怀孕啦啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！

固然性交前已服用避孕药不可能受孕，但此刻她是真心渴望怀上孩子。

'主人阁下的婴孩...'

明明还有诸多抱负，想让公司发展得更壮大。但主人阁下赐予的快感足以令这些欲望黯然失色。

＂呜嗯...主人...＂

完全瘫软的柳河英享受着全身酥麻的余韵。

＂舒服吗？＂
＂是的...成为主人阁下的奴隶是我人生最正确的选择...＂
＂不是你自愿的，是我强迫的吧？＂
＂没错...感谢您把我变成奴隶呀啊...＂

依偎在他怀中的柳河英幸福微笑致谢后继续说道：

＂我会从女职员中挑选合适的全部带来。＂
＂情报也会提供吧？＂
＂当然...若您需要连三围都能调查清楚...＂
＂那倒不必，简单准备全身照加姓名年龄就行。＂
＂明白了...会为您安排的...＂
＂预计要多久？＂
＂由于下属员工众多，大概需要...一周内应该能处理完毕...＂

考虑到柳河英统领的组织与企业规模，本以为会更耗时。

＂这么快？＂
＂本想更快...但拍摄全身照之类的流程需要时间...＂

结束对话后，他将仍埋在柳河英体内的肉棒再度抽动起来。正当两人享受欢愉时——

轰隆！！

＂不可以！小姐！！＂

自柳河英进入后就守在门外的柳银粗暴推门闯入。

＂银儿来了啊...？＂
＂小姐！怎么可以把家族交给那种变态！！＂
＂不是交出，是主人阁下收留我们。＂
＂小姐...＂

偷听多时强忍怒火的柳银露出绝望表情。她原以为小姐至少会拒绝李振硕对员工的要求——毕竟组织成员多年来始终忠诚，与家族无异。

'可小姐竟然...'

想到朝夕相处的同伴要被这个男人一句话带走，柳银如遭雷击。

＂银儿，你也清楚被主人阁下拥抱有多幸福吧？＂
＂话虽...如此但这实在...＂
＂哦？你倒没否认很舒服？＂
＂你闭嘴！！＂
＂银儿！怎敢对主人阁下这样说话！！＂

荒诞场景令李振硕觉得有趣：柳河英训斥柳银，柳银又对他叫嚷。在这纠缠的关系中，他静静聆听两人争执。

＂请您三思。至少只允许他带走企业员工...＂
＂嗯...银儿，组织里不是有几个漂亮孩子吗？＂
＂不行！大家都亲如家人，怎能送给那种男人？！＂

＂成为主人阁下的奴隶有何不好？他又不会折磨人，只会让人舒服。＂

柳银顿时语塞。确实，从他对其他奴隶的态度来看，从未有过虐待行为——所谓的折磨也不过是在性爱中让人多忍耐几次高潮罢了。当然她对小姐的＂折磨＂毫不在意，此刻忍耐全是为了守护小姐。

＂大家肯定会幸福的。＂
＂小姐...＂

继续争辩的柳银最终只能露出绝望神情。
我费尽口舌想说服大小姐，却根本行不通。从小一起长大的我很清楚柳河英的脾气，再说下去也是白费力气。
＂明白了…那至少请放过组织里的部下们吧。＂
＂企业那边呢？＂
＂只要放过部下，企业员工我会亲自调查。＂

＂嗯哼…主人阁下觉得这样可以吗？＂
＂要是我心情好的话，不碰组织成员也行。＂
＂知道了，银儿就按你说的办。＂

虽然向大小姐提出建议，但看到柳河英征询李振硕意见再回复的样子，柳银咬牙切齿地答应了。
她磨着牙回答后朝门口走去，突然转头对我说：
＂我绝对不会放过你。＂
＂随你便。＂

见柳银宣战后沉默着要走，突然想恶作剧的我操控起还插在她小穴里的假阳具。

＂……咿呀？！＂
＂噗嗤！＂

阴道突然传来的震动让柳银浑身一颤，发出可爱呻吟。
看到她那模样我嗤笑出声，她立刻红着脸逃了出去。

＂主人阁下真坏。＂
＂没规矩的奴隶就该教训一次。＂
＂不过既然银儿亲自出马，奴隶候选人很快就能找到吧。＂

眯起眼笑语盈盈责备我的柳河英与我交谈时，我已开始期待后续要检阅的奴隶候选人们了。

EP0620


宅邸里的生活实在美妙至极。
午餐时分尽情交合后用过晚餐，各自度过私人时光的我们在曾翻云覆雨的卧室重新聚集。
＂嗯咿——！！＂
-噗咻咻咻！！！
＂哈啊！那、那里感觉太棒了呜——！＂
-噗咻！！
横陈的玉体与精液爱液斑驳的床单正逐渐浸染出更深的色泽。
＂呼咿...嗯呜...＂
曾经历过集体交欢的奴隶们逐渐意识到等待时该做些什么。
＂啾噜...主人阁下的舌头真美味...＂
当我在其他奴隶阴部抽送时，未被选中的奴隶们开始觊觎我的舌头。
她们互相紧贴着争夺舔舐机会，如融化的蜜糖般黏腻纠缠。
＂不要再拿按摩棒捅了咿——！！＂
-噗咻咻咻！！
深谙女同性恋戏码的辛西娅与李周恩抓着其他奴隶的阴部嬉戏。
她们用手指抠弄或用我赐予的复制阳具尽情玩弄。
李周恩尤其热衷于折磨柳银，甚至不惜将与我交欢的次序让给其他奴隶也要欺凌她。
'玩得真够狠啊。'
＂咿嗯！哈啊啊——！！！
-噗咻咻咻！！
＂嗯哼~看着你喷水的样子简直像浇花壶呢~＂
＂哈呜！不准羞辱我！＂
＂遵命~这就专心捅我们护卫大人的小穴不再嘴欠啦~＂
＂呜啊啊啊——！！！＂
被李周恩压制的柳银只能眼睁睁看着本该守护的小姐被李振硕用手指侵犯。
面对连肛门都不放过的猛攻，她根本无处可逃。
＂哈啊！呀啊啊——！！！＂
-噗咻咻咻！！！
被李振硕压在身下的赵有利在快感冲击下喷涌潮吹。
＂啾噜...啧啧。＂
跪伏在前方的郑恩雅不断舔弄肛门施加刺激，叠加的快感简直令人发狂。
'不行...要去了...'
持续冲击大脑的强烈快感令人神智昏聩。
随时间推移，叠加的快感浪潮非但未减反而愈演愈烈。
想到被同性舔肛的羞耻与随之增长的快感，竟比单独侍奉主人更令人战栗。
＂呃啊啊啊——！！！＂
-噗咻咻咻！！！
同时遭受阴道与肛门夹击的赵有利终于在剧烈潮吹中昏迷过去。
＂呼啊...现在轮到我了？＂
正与李振硕热吻的周惠英见轮到自己，立刻跪到昏迷的赵有利身旁摆出后入姿势。
虽然怀孕后始终坚持传教士体位，但此刻满室精液爱液交织的淫靡气息与奴隶们高潮未褪的媚态，令她再也无法矜持。
＂主人~请用精液灌满怀孕奴隶的子宫，让孩子知道父亲是谁。＂
＂如你所愿！＂
＂呀啊——！！＂
这般粗鄙发言竟从向来优雅的人妻口中吐出。
此刻宅邸内哪还有高贵女王与护卫？唯有沉溺肉欲的雌雄野兽罢了。
当阳具插入时，蜜桃般的翘臀立刻瘫软如泥。
＂太棒了！主人的肉棒太舒服了！！＂
得益于商店特制药剂，即便子宫遭猛烈冲撞也不会伤及胎儿。
发现这种奇药后，我时隔许久再度粗暴地享用了周惠英。
＂哈啊！啊啊——！！！＂
她总在性爱粗暴时发出痛苦呻吟。
起初令人担忧的尖叫，如今已被理解成特殊癖好的表现。
＂嗯啊啊——！！！＂
-噗咻咻咻！！！
不知抽插了多少次，早已开发成熟的子宫在连续撞击下再度令她潮喷失神。
＂哈啊啊...＂
满脸高潮余韵的周惠英在肉棒重启攻势时竟又攀上巅峰。
＂啊啊啊——！！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
响彻宅邸的尖叫引得众人侧目，但当事人早无暇顾及自己的表情与哀鸣。
当肉棒塞满阴道全力抽插时，谁还有余力思考这些？
在快感洪流中保持清醒已是奢望。
-嗡嗡嗡嗡！！
＂下一位。＂
向怀孕的周惠英子宫内射入充足精液后，我召唤下一人。
＂主人~该我啦~＂
先前为欺负柳银而错过机会的李周恩绽放天真笑容爬来。
＂嗯咿？！＂
-噗咻！
扭头看见被她欺负的柳银正以青蛙姿势从阴道与肛门不断漏出精液，沾满精爱液的复制阳具静静搁在乳沟间。
＂尽情折磨过了？＂
＂是的～反抗的滋味让我特别开心呢～＂
原本是我将她的性癖调教成受虐倾向，但她骨子里似乎更偏向施虐倾向。自从觉醒了女同戏码后，她总是折磨身边的每个奴隶，完全值得怀疑。

＂啊呀～这是被主人肉棒驯服的小穴呢～＂
李周恩仰躺着用双手狠狠揉捏自己丰满的胸部，同时张开双腿诱惑我。看着她还在流淌精液的小穴，我缓缓插入了肉棒。

＂嗯呜呜～！＂
严丝合缝的贴合让她发出愉悦呻吟，手指更用力地刺激自己的乳头。逐渐适应快感的奴隶们开始渴求更强烈的刺激。

正当我享受她紧咬蠕动的触感想要扭腰时——
＂大家扑上去！！＂
＂咦～？呜呃！＂
曾被李周恩折磨的奴隶们突然蜂拥而上，将毫无防备的她彻底压制。

＂嘴部由我负责！＂
＂胸部归我了！＂
＂这边胸部是我的！＂
＂那我⋯⋯阴蒂对吧？＂

转瞬间被包围的李周恩甚至没能反抗，身体各部位就被分别掌控。宣称要占领胸部的赵有利和柳河英用臀部压住她手臂，腾出手揉捏双乳；瞄准阴蒂的郑恩雅骑上她腹部，用手指拨弄勃起的阴蒂；高宇莉则将沾满精液的小穴对准她的嘴唇摩擦。

＂呜嗯！啊啊！！＂
被五人同时制住的李周恩刚想开口，就被高宇莉的身躯压得无法挣扎。

＂嗯⋯⋯终于⋯⋯！＂
目睹这一幕的柳银从高潮余韵中爬起，双眼燃烧着复仇火焰拾起乳沟间的假阳具向我爬来。当她蠕动着凑近时，脸上带着前所未有的焦躁神情。

＂恳求就该用言语表达。＂
＂拜、拜托了⋯⋯请让我把这个插进那贱人的肛门！＂
＂只是这种程度就想要？＂
＂我愿支付任何代价！求您把它给我！＂

看着总对我恶语相向的柳银竟用敬语央求，可见她积怨之深。虽然性爱高潮时她会因快感恍惚说敬语，被胁迫时也会屈服——但像这样主动恳求还是头一回。

新鲜的反应让我心情愉悦，暂时抽出肉棒后抬起李周恩双腿，使她肛门暴露无遗。

＂你也尝尝这滋味吧！＂

尽管李周恩的肛门早已开发完毕，但因她更偏爱小穴而鲜少使用。今天可要物尽其用了。

＂嗯啊啊！！＂
＂噗咻咻！！＂

柳银不顾久未使用的紧涩，强行将假阳具捅了进去。随着她发力，整根没入的假阳具让李周恩腰肢剧烈弹动喷出潮水。

＂竟敢随意折磨我？！现在轮到你了！！＂

积怨已深的柳银将我晾在一旁，用假阳具疯狂抽插肛门。

『嗯⋯⋯会有点疼吧？』

未经使用的后穴突然遭此巨物，疼痛在所难免。她现在的扭动恐怕并非快感而是剧痛所致。

秉持＂性爱必须愉悦＂信条的我从商店购置了媚药。

＂柳银等一下。＂
＂不要！这婊子怎么折磨我，我就要怎么报复！！＂

每天发誓复仇却从未成功的柳银，此刻因即将得逞而双目赤红。我在她耳边低语：
＂我有能让她更痛苦的方法。＂
＂真的吗？！＂

她瞬间双眼发亮，但捅刺肛门的手丝毫未停。我晃了晃手中的粉色药瓶——这玩意她再熟悉不过了。

＂是媚药！？＂
＂嗯，涂在假阳具上插进去，感觉会如何呢？＂

回忆涌现令她浑身发抖。那透明瓶中的粉色药液有多可怕，她的身体比大脑记得更清楚——曾经仅因沾染少许就神志不清哭求李振硕侵犯的模样，此刻正刺激着她的复仇欲。

＂请、请给我⋯⋯不，求您赐予我！＂
＂哼⋯⋯就这点诚意？＂
＂多少钱我都愿意付！＂
＂钱我也有的是，不过我想要别的。＂
＂什么都行！求您了！＂
柳银似乎铁了心要把没能报复在我身上的怨气都撒到李周恩身上。
＂有了这个，就能好好调查你们公司的女职员了吧？＂
＂保证完成任务！您想要的话，连她们当天穿的内衣款式都能查出来！＂
＂哦，不错嘛？＂
＂那、那么……＂
＂拿着。使用方法你清楚的吧？用这个狠狠折磨她。＂
＂非常感谢！！＂
柳银将公司里兢兢业业的女职员们出卖给迷药时，脸上挂着愉悦的笑容接过了我递来的药剂。
-咕噜
＂呵呵呵……＂
她拧开瓶盖，将假阳具浸入黏稠的迷药中充分浸泡。握着沾满药液的假阳具，柳银带着阴森笑容趁李周恩还未归来时，将其猛地捅入对方肛门。
-噗嗤嗤嗤！！！

EP0621


我被单独隔离开来，其他奴隶们开始对李周恩实施报复。
毫不留情地抽插着肛门，刺激乳头，又狠狠掐捏阴蒂啃咬。
＂呜呃！呜呜呃！！！＂
-噗咻咻咻！！！
由于高宇莉爬到她脸上摩擦阴部，无法正常说话的她只能沉浸于蚀骨快感中不断潮吹。
'比想象中还要激烈...'
我曾多次目睹李周恩折磨其他奴隶的模样，但没想到她会积累如此深重的业报。
大家明明都很享受的样子，我还以为只是玩乐性质，但从受害者角度来看似乎并非如此。
＂咿咿咿！！＂
＂啊呀！周恩啊你这样扭动腰的话...哈啊啊！！＂
-噗咻咻！！
骑在李周恩脸上摆动腰肢的高宇莉，在她口腔里喷射出大量爱液后到达高潮。
＂看啊，乳头都颤抖起来了，真可爱。＂
＂你也该尝尝这个滋味！＂
总是和李周恩吵架的赵有利疯狂虐待她的乳头，
而用复制阳具不断捅刺她前后庭的柳银也像要报仇似的，明明已经高潮却继续施虐。
最终经历了三十分钟持续折磨的李周恩昏死过去。
＂哈啊...真是畅快。＂
＂不过这是不是有点过分了...？＂
＂不会的姐姐，这婊子罪有应得。＂
同样遭受过欺负的郑恩雅也对周惠英说出＂活该＂二字，可见事态严重程度。
看着她们的狂态，我暗忖必须小心避免落得同样下场。
虽然我肯定能赢，但要是遭受那种拷问肯定也不好受。
'不过她们应该不会对主人我出手吧？'
正自我安慰时，我忽然发现角落里有道蜷缩的身影。
＂辛西娅？＂
＂......＂
向来以＂主人阁下＂回应我的她竟哆嗦着摇头拒绝回答。
察觉到异样的我很快恍然大悟——
'啊...她也欺负过不少人呢。'
这位总是沉着指挥的女仆长，在群交时经常为了让其他女奴早点解脱而加倍折磨正在挨操的奴隶。
其中遭她毒手的人甚至比李周恩还多。
-摇晃摇晃
看着她拼命摇头的惶恐模样，我决定假装没发现。
要是被抓住的话，积怨更深的她恐怕会遭到更残忍的对待。
但人生从来不会按预想发展。
＂姐姐！辛西娅也在这里！＂
＂啊，辛西娅！！＂
＂那贱人躲哪去了！＂
郑恩雅、赵有利和柳银眼中燃起熊熊怒火开始搜寻。
蜷缩在床角的女仆长捂住嘴巴试图隐身，然而——
＂主人阁下的女仆长在干什么呢？＂
＂呜嗯！＂
被高宇莉揪出来时，这个曾经施虐最狠的女人吓得几乎尖叫。
她颤抖着望向我，可我能做的只有沉默。
现在插手恐怕连我自己都会遭殃。
＂噢噢噢！！！＂
-噗咻咻咻！！！
被按住的辛西娅立刻遭到比李周恩更下流残酷的报复。
——
＂咿咿...已经...不行了...＂
＂咿呀？！哼嗯！！＂
两人的惨状简直离谱到令人发笑。
'确实有点过火了...'
本以为收拾完辛西娅就会结束，没想到她们连昏迷醒来的李周恩都没放过。
在用复制肉棒玩弄完她们所有孔洞后，这群疯子甚至给我下药要求参与凌虐。
在媚药作用下浑身泛红的两人无声哀求着，但我可不想加入这场地狱狂欢。
＂呼呜！结束了！！＂
＂啊~大满足。＂
＂这种活动偶尔也不错嘛。＂
＂那个...大家都没事吧？＂
＂超开心的！＂
完成复仇的五名奴隶看着昏死在床单狼藉中的两人，露出愉悦笑容。
我注意到从未参与暴行的柳河英也混在其中，但没人说破。
当疯狂渐熄时，我突然发现少了一个人。
'慧灵去哪了？'
直到厕所门吱呀作响，我才看到韩慧灵擦着头发走出来。
＂慧灵啊，什么时候去洗澡的？＂
＂在大家刚收拾完周恩准备搞辛西娅的时候？＂
＂洗这么久？＂
＂身上黏糊糊的所以冲了个澡。＂
与女性性交这件事对尚未习惯的她而言，似乎仍对爱液沾在身上的感觉抱有排斥感。

＂主人阁下！！＂
＂现在轮到您了！＂
＂请快过来！＂

正与韩慧灵交谈时，那些疯狂尚未消退的仆从们忽然呼唤我。明明方才稍有收敛，可一旦觉醒施虐心就再难平息。

『糟了...』
这要过去肯定没好下场。

好歹是主人身份，若真过去怕是要被当人体按摩棒用——强烈的预感让我不得不决定出卖身旁的韩慧灵。

＂孩子们注意。＂
＂嗯？＂

随着我的命令，狂态稍敛的仆从们宛如驯服的猎犬般齐齐静止。满意地欣赏这般景象的我与直勾勾盯着这边的韩慧灵四目相对，继续开口：

＂来了个新人，该给她办入会仪式吧？＂
＂哥、哥哥？！＂

当我指向韩慧灵说要举行入会仪式时，所有视线立刻聚焦到她身上。被众人盯着的韩慧灵慌张唤我，我却只能装作没听见。

＂挺不错嘛？＂
＂对初来者是不是该温柔点？＂
＂听说是主人阁下的恋人，粗暴点也没关系吧？＂
＂什么？！不是奴隶是恋人吗？！＂
＂处决！＂

扎堆讨论的仆从们听闻韩慧灵曾是我恋人的消息后眼神骤变。明明同为奴隶，却说她和李世妍、柳安娜一样是受特别对待的恋人，这足以让她们瞳仁充血。

＂可既然是主人阁下的恋人，我们就不能随意处置了吧？＂
＂是...这样吗？＂

恢复理智的赵有利刚提出需谨慎，仆从们便齐齐停顿。然而这迟疑转瞬即逝——同为奴隶的新伙伴高宇莉的发言彻底粉碎了顾虑。

＂没关系，她现在和我们一样是奴隶，早就不是恋人了。＂
＂那就处决！！＂

自听到＂恋人＂二字就眼神危险的郑恩雅率先发难。

（加密文本暂不译）

＂哥哥！救救我..呀啊！！＂

随着郑恩雅扑上，其余仆从也蜂拥而至。韩慧灵的求救声被我刻意忽视——见识过她们疯狂的模样，反正轮到我也只是时间问题。

『要死也不能独自死。』
已有两人遭殃的情况下，我移开视线假装没看见她被拖走的身影。

——

＂呼咿...＂
折磨韩慧灵并未耗费太久。早已调教过两人的仆从们技艺精湛，放倒一名女性轻而易举。

＂主人阁下~！＂
＂主人阁下。＂

如今只剩我了。不知不觉恢复清醒的李周恩与辛西娅也直勾勾盯着我。她们灼热的视线里分明燃烧着对见死不救之人的复仇决心，迫使我缓缓走向床铺。

＂你们真打算这样？＂
＂怎样呀~？我们只是要侍奉主人阁下而已~＂
＂没错，定当全力让主人阁下舒心。＂

其余仆从沉默以对，唯有李周恩与辛西娅抢先应答。她们眼中饱含着要榨干我睾丸里每滴精液的决心。

＂你们觉得能把我怎样？＂
＂嘻嘻...嘻咿！＂

被仆从们包围着躺在床上的我刚发出威胁，柳银突然开始发笑。

＂嘻嘿嘿嘿！哈哈哈！！＂
＂…….＂

见柳银独自狂笑，其他仆从也停止动作。方才还试图抚摸我身体的她们全都盯着她不放。

注视这场单人狂笑秀不知多久——

＂终于！终于啊！！！＂

坚信能向我复仇的柳银握着复制阳具，用膝盖缓缓跪行逼近。

＂呃...她眼神是不是不对劲？＂
＂好像是的...？该不会要用那个吧？＂
＂用了那东西你们今天也别想好过哦？＂
＂比如...？＂

看着紧握复制阳具爬行的柳银，我与高宇莉对话时她要求举例说明。

＂例如用媚药腌渍一整天却什么都不给？＂
＂呃！＂

曾有此经历的郑恩雅浑身一抖。

＂装上跳蛋和按摩棒却在每次快高潮时停下？＂
＂咿咿咿！！＂

李周恩闻言脸色发青。

＂在肛门和小穴同时插入肉棒和假阳具直到求饶？＂
＂咳！＂

静坐的辛西娅假咳一声。

＂不满意就一周不给肉棒？＂
＂＂！！＂＂

最后这句成为致命一击。听到要禁肉棒，仆从们立即拦住几乎贴到眼前的柳银。

＂清醒点！＂
＂不行！绝对不行！！＂
＂天杀的快住手！＂
＂抓住她！！！＂
＂银儿把那东西放下！！＂
众人冲上前阻止柳银继续靠近。其中柳河英试图立刻夺走她手中的假阳具。

＂放开我啊啊！！＂

＂呀啊！！＂

满脑子只想复仇的柳银甩开所有人的劝阻，转眼间就冲到了我面前。

＂哼嗯…呵呵…＂

她渴望复仇到瞳孔涣散，唾液从嘴角不断垂落。

目睹这副景象的奴隶们愈发焦急，拼命阻拦着她。

＂快抢过来！！＂

我只是静静旁观。本打算先信任奴隶们，实在不行再亲自出手。

'那里可不行。'

再怎么喜欢性爱也该有底线。即便是复制品，我也绝不允许那根假阳具侵入重要部位。

EP0622


柳银举着假阳具朝我扑来的那场骚动可没那么容易平息。
即便用不再给她阴茎作威胁，奴隶们拼尽全力试图阻拦柳银，
但面对已被复仇念头冲昏头脑的她，想要制止简直困难至极。

＂呀啊！＂
＂哪来这么大力气？！＂
＂银儿快醒醒啊！！＂

这些经过身体改造、力量远超普通男性的奴隶们竟难以制服柳银一人。
就连曾是雇佣兵并通过改造获得更强力量的辛西娅联手围攻也束手无策。

＂嗯嗯...背脊...背脊啊啊啊！！＂
＂拦住她！！！＂

不知从哪学来的招式，高喊着背脊发狂的柳银活像头疯牛。六个人同时扑上去都被她硬生生冲破。
虽然被拖住速度减缓，她依然执着地缓慢逼近目标。

'唉...' 

人们常说意志能创造奇迹。望着被复仇怒火驱使的柳银，我缓缓起身。

＂主、主人阁下...＂
＂连个人都制不住，真够烦的。＂
＂对不起...＂

奴隶中的武力担当辛西娅低头认错。即便竭尽全力，柳银的复仇执念仍势不可挡。

＂把她手里的假阳具夺了。＂
＂可这样...＂
＂她现在神志不清，硬来会伤到大家。没了假阳具我陪她闹会儿就行。＂

原本打算借机教训这个复仇心切的奴隶，但看她癫狂的模样，我不禁反思是否做得过火了。

'适当配合下吧。'

我本就想要个心怀仇恨的奴隶才刻意折磨她，没想到积怨这么深。其他奴隶挨欺负后给根肉棒就能哄好，柳银显然没这么简单。

＂得手了！抢到了！！＂
＂现在都散开！＂

辛西娅用锁臂技固定住柳银胳膊，其他奴隶一拥而上掰开她紧握复制阳具的手指。过程中虽传来可疑声响，但癫狂状态的柳银似乎感受不到疼痛，加之变异精子的治愈能力，倒不必担心。

＂嗯呜...报仇...一定要...＂

假阳具虽被夺走，喘着粗气的复仇鬼仍站在我面前。她跪爬着来到我胯下，突然伸手抓住昂然挺立的阴茎。

——咔嗒！！

这力道足以让普通男人当场折断。幸好凭借系统赋予的半神之躯，这种程度不过搔痒。

＂就这点能耐？＂
＂哈啊啊！！＂

被嘲弄的柳银再次发力，反而让我享受到比阴部更强烈的夹紧快感。意识到徒劳后，她突然张口含住。

＂吸溜...啾！＂

受过调教的她本该温柔侍奉，此刻却用牙齿刮擦龟头。

'倒是别有一番趣味。'

若换作常人，早该皮开肉绽。可惜她那口银牙对我这强化器官而言不过是另类快感。久攻不下，她的战术开始转变。

"吱嘎吱嘎＂
"吸溜...啾呜...啾！＂

唾液浸湿的阴茎被她又吸又撸，同时手指突袭睾丸。对视瞬间，我认出那种眼神——正是当年被迷药催情的女人们想榨干我时的模样。

'想挤出来？'

如发情雌狮般贪婪的目光。发现无法造成伤害后，她似乎决意用快感杀死我。这时其他奴隶见柳银冷静下来，纷纷解放压抑的欲望。

所有人都望向女仆长兼武力统领辛西娅。

——点头

怕惊动我的奴隶们无声达成共识。

＂主人阁下～＂
＂我想侍奉您的小腿！＂
＂腹部也很不错呢。＂
＂那...我来膝枕吧。＂
＂姐姐！这就满足啦？！＂
＂用胸部包裹才最舒服不是吗？＂
＂不行！我要用阴部摩擦主人嘴唇！＂

方才的隐秘计议瞬间破功。为争夺侍奉位置，她们竟当着我面吵起来。

＂丫头们干嘛呢？＂
＂糟！暴露了快动手！！＂

这千载难逢的机会岂能错过——当李振硕这床第暴君难得毫无反抗时，曾被欺负得束手无策的奴隶们同心协力开始侵占我的身体。

＂请主人尽情舔舐发情的淫荡奴隶的阴部吧！！＂
辛西娅攀上我的头顶，将沾满淫液泛着水光的阴唇贴上我的嘴唇。＂嗯哼～人家想要主人阁下的手指～＂
＂我也...要用主人阁下的手指......＂李周恩和高宇莉各自挪到我手指所在的位置，开始用私处摩擦起来。
＂我要主人阁下的脚趾！＂
奴隶中被称为口交受虐狂都不过分的赵有利盯上了我的脚趾。
＂我要侍奉主人阁下，啾呜！＂
不愧是能与赵有利比肩的受虐狂郑恩雅，她捧起我的脚，吐出舌头开始逐个舔舐脚趾。
＂我们去那边如何？＂
＂啊...？好的...＂
柳河英拽着已成为自己部下的韩慧灵，爬上主人阁下的膝头。尽管静止不动，那宛如骏马般肌理分明的大腿仍让骑坐上来的柳河英开始扭动腰肢，看呆了的韩慧灵随即也跟随摆动起来。
＂只剩我一个人的话...就选这里吧。＂
注视着其他奴隶各自就位的女性，登上了李振硕的腹部。
原本想用膝枕侍奉，但辛西娅占据了面部位置，只能作罢。
奴隶们有着严格排位。身怀李振硕骨肉的主席周惠英地位本就不低——不，应该说相当崇高。
遗憾的是面对统管李振硕一切事务的辛西娅，终究无可奈何。即便最早成为奴隶的李周恩，如今也无法撼动其至高地位。
＂哈啊！主人阁下的腹肌...凹凸不平的触感好舒服...！＂
本想寻求慰藉的周惠英刚爬上轮廓分明的腹肌区，立刻抛弃初衷沉溺于快感。
＂吸溜...啾...快点射出来。＂
＂嗯啊！舌头再深入一点呀！！＂
＂啊呜～光揉弄阴蒂太狡猾了～！＂
＂专、专攻G点的话...咿呀！！＂
＂用主人阁下的脚底板摩擦小穴最棒了啊啊啊！！＂
＂呜嗯...啾...会把主人阁下的脚趾舔干净的。＂
酒池肉林的现场，沉溺快感的野兽们各自把玩着男性躯体部位纵情享乐。而初次目睹这场景的韩慧玲仿佛遭受冲击般僵在原地。
'这到底都是什么啊...'
坦白说重逢李振硕时就预料到会与其他女性共事。为此反复练习遇到任何状况都要保持镇定，但眼前淫靡景象仍远超预期。
＂嗯...第一次经历这种场面？＂
＂啊...是的。＂
＂吓到了？我也是头次和这么多人一起，不过别担心。＂
＂姐姐也是第一次？＂
＂当然啦，最多同时应付过四个，现在这场面真没见过。＂
＂四、四个？！＂
＂那次可不得了...主人阁下根本不放手，第二天连坐椅子都困难。＂
常识正在崩塌。虽早知他不是受常理束缚之人，但这仍超出理解范畴。
平生未尝情事的韩慧玲，连独自幻想的恋爱经验都匮乏至极。与昔日交往时相比，堪称次元差异的场景令她不知所措。
＂看来很困扰？＂
＂是...说实话没想到会到这种程度...＂
＂午饭时不是经历过一次了？＂
＂那时至少还有次序...＂
＂啊哈...原来你不擅长随机应变？＂
一针见血。她确属遇事需深思熟虑的类型，总在脑中预演对策避免慌乱。此刻面对超乎想象的荒淫场景，只能呆若木鸡。
＂嗯哼...工作时随机应变很重要呢。没办法，姐姐来帮你。＂
＂咦？呃啊...！！＂
想到她将来处理企业文件时会遭遇更多难题，柳河英决定教导她如何应对非常识状况。
＂吸溜...啵！＂
共骑主人阁下大腿交合间突然捧住韩慧玲深吻。因常与柳银厮混，她的接吻技巧早已远超同侪——而韩慧玲则相形见绌。
＂呜嗯...啾噜...＂
但与李振硕交往期间频繁的性经验使她绝不逊色。从最初的惊慌到迅速适应，很快便与柳河英唇舌纠缠。
'天啊，这舌头...'
本想指导看似稚嫩的后辈，柳河英反倒大吃一惊。最初反应生涩的舌技不知何时已臻化境。
＂啾...吸溜溜！！＂
年长者试图传授经验时忽略了可悲事实：若论纯粹性交次数，韩慧玲的经验碾压级的多。
成为李振硕奴隶不足两月的柳河英，即便上位后也因公务繁忙鲜少亲热。
然而。
曾与之交往的韩慧玲抓住一切机会交欢。野外兴起便幕天席地，甚至在学校空教室与楼梯间纵情不休。
光是紧贴着就会做爱。即便在上课的日子，只要起了兴致就会在课桌底下互相爱抚对方的性器。
此刻在这位置上，能和柳银比拼与李振硕做爱经验的只有极少数人。
要说勉强能与之抗衡的，大概只有最早成为奴隶的李周恩。
原本想着河英年纪最小、是主人阁下挑选的奴隶中最年幼的那个而放松警惕，不料反被资历最浅的后辈逆转攻势。

＂呜嗯？！＂
当交换着亲吻的间隙，因乳头传来的快感而短暂移开视线的河英看清了现状。那双起初只是搭在主人阁下大腿上的手，不知何时已开始抚弄起自己的乳尖。

＂嗯呜…嘻嘻？！＂
-噗咻！
骤然遭受意料之外的刺激，正用阴部磨蹭主人大腿的河英瞬间攀上高潮。
目睹她这副模样，方才还眼神慌乱的韩慧灵忽然咧开嘴角，眼底的困窘荡然无存，开始了真正的挑逗。

EP0623


李振硕与韩慧灵交往期间经历过无数次性爱，但与其他女性发生关系的次数仅有一次。

'那时候酒醉得意识模糊。'

更何况那次性爱是在他使用某种能力后精神恍惚的状态下进行的。

那是一片无法清晰回忆、试图想起时只剩模糊残影的记忆。

这样的韩慧灵之所以能若无其事地挑逗柳河英，完全是李周恩长期折磨的结果。

'没想到在这里派上用场。'

高中时期虽然有过互相揉胸之类的玩闹，但像这样露骨地针对阴部还是第一次。

被女性特有的纤长手指戳刺私处、任由胸部被爱抚、甚至用假阳具多次送上高潮——遭受着如此折磨的韩慧灵，却在被朋友虐待的过程中领悟了取悦女性的技巧。

首先要从胸部开始。

"嗯哼...！手法太下流了...啊呀！"

同为女性之间的挑逗并非难事。只要刺激自己感到舒服的部位，对方自然也会有感觉。

当然每个人敏感带不同，但凭借与李振硕积累的经验，这些根本不成问题。

'如果是哥哥的话，肯定会把乳头开发得很敏感。'

通过无数次性爱她早已明白：李振硕总会持续开发女性的胸部和私处。

光是爱抚就能让她们高潮的敏感度，远比其他性感带更强烈。

"舒服吗？感觉如何？"

"别、别那么掐啊呃呃呃！！"

-噗咻咻咻！！

她轻柔摩擦乳晕，在对方身体猛然颤抖的瞬间突然给予乳头强烈刺激。

当柳河英被手指夹住乳尖达到高潮后，韩慧灵立即转移了目标。

胸部高潮过后绝不再碰相同部位——这是她从李振硕那里学来的技巧。

"咿咿！！人、人家还在高潮啊啊啊！！"

-噗咻！！

结束胸部攻略后，她向下探去，用手指刺激那早已湿润隆起的阴蒂。

因为持续受到大腿内侧的摩擦，柳河英仅仅被触碰就再度攀上顶峰。

此后韩慧灵持续玩弄着这具身体：胸部、腋窝、阴蒂、乳头...每次高潮都更换刺激部位，经验尚浅的柳河英很快便彻底融化。

"哈啊！好、好舒服..."

坦白说虽然与柳银有过多次性爱，但遗憾的是她几乎从未占据主导。

那个只顾满足欲望的女人，根本不会费心探索对方的敏感带。

正因如此，面对韩慧灵娴熟的手法，柳河英完全束手无策。

本想假装老练地展现年长者威严的她，最终败给了这个年纪更小的女性。

--

-啪嗒！啪嗒！！

"复仇...我要复仇...哈啊啊啊！！"

-噗咻咻咻！！！

当其他仆从们正用李振硕的身体享乐时，被复仇冲昏头脑的柳银正骑在他腰上疯狂扭动。

"射！给我射满子宫啊！！"

原本打算用那根常插在自己下体的假阳具，可惜早已被没收。

现在只能选择其他方式，让这个垃圾男人也体会她曾感受的快感。

"全部射出来！射到再也射不出、只能向我哀求为止！！"

她很清楚李振硕异常惊人的性能力。

自从能与小姐交合后，柳银就疯狂吸收一切性知识，其中包括大量色情影片。

正常男性绝不可能像眼前这个变态般同时应付多名女性。

'但现在不一样。'

午餐时他已经向仆从们射出数十发，再强的男人也该到极限了。

"我要把你榨到跪地求饶！"

既然不能用假阳具，就用最原始的方式压榨精液——她如此判断着。

-嗡嗡嗡嗡！！！

"哈啊啊！！对！就这样全部射出来！！"

本以为会遭到反抗，幸好其他仆从们压制着他的四肢。

缺乏经验的她本不可能制服这个男人，但现在只需专注于榨精。

'这样更容易持久。'

故意避开最敏感的部位，反而能延长性交时间。

虽然被这种变态玷污是种耻辱，但为了复仇她甘之如饴。

"更多！再挤多点出来！！"

感受着滚烫精液充满子宫，柳银拼命摆动腰肢。

粗壮肉棒刮擦着阴道内壁，每个褶皱都受到充分刺激。

正当她强忍快感持续抽插时——

"还不够吧？"

"嗯！？"

周惠英突然的询问让她猛然一惊。

那双灼热视线中闪烁的不祥预感，令柳银后颈泛起寒意。
＂主人阁下都不肯动，这样只会让我更难受吧？＂

＂别...别管我。＂

她分明是为了复仇。和眼前这个下贱奴隶不同，自己可是为了复仇才做这种事的。

虽然柳银试图用这个理由说服自己无视现状，但不幸的是，怀孕人妻的性欲根本不容小觑。

＂这样可不行哦？既然想用下面夹紧让主人阁下的肉棒舒服，你自己也得好好感受才行呢？＂

＂我不用！真的不用管我！！＂

看着对方充满情欲的绯红脸庞，柳银察觉到危险急忙拒绝，却根本无济于事。

＂真可爱呢...但光靠那种程度可没法让主人阁下尽兴哦？＂

＂呜啊啊啊？！＂

果然不祥的预感总是会应验。当对方抓住自己晃动的胸脯时，柳银被突如其来的快感刺激得浑身颤抖。

＂对对，就是要这样用力夹紧才行。＂

＂哈啊！呀啊！放、放开我！！＂

＂嗯~为了取悦主人阁下就稍微忍耐下嘛？＂

她正拼命抵抗快感侵袭，胸部传来的刺激却让身体阵阵发麻。这一切都源于李振硕那个变态——他放着阴道和肛门不玩，偏偏对胸部特别执着。

『完全帮不上忙的混蛋。』

明明是来复仇的，却被对方捏住胸部就难以行动。深知这都怪自己被那变态开发过的身体，柳银伸手扣住了周惠英的手腕。

＂呃啊！说了...别管我！＂

＂哎呀，奴隶同伴之间还想较劲吗？＂

＂呜呃？！＂

当快感从胸脯炸开的瞬间，柳银才想起一件事：李振硕所有的奴隶都是会让路人回首的爆乳美人。由于奴隶数量增加，为确保她们在突发状况下的自保能力，那家伙给每个人都强化了身体素质——其中最基本的就是力量提升。

经过锻炼的她原本比普通男性更强，却敌不过这群强化过的奴隶。更糟的是此刻阴道里还插着那根巨物，根本无法集中发力。

『要是小穴里没塞着那玩意的话！』

她咬牙切齿地想着，突然改变策略松开了钳制对方的双手。

＂终于放弃抵抗了？＂

＂哼！做梦！＂

＂啊啊啊！！

-噗咻！＂

当柳银突然袭胸时，以为她认输的周惠英顿时尖叫起来——被开发得异常敏感的乳头遭到掐拧，孕期高涨的敏感度让她瞬间攀上高潮。对早已熟悉女性身体的柳银来说，这种程度简直易如反掌。

＂呜呃！不、不能这么用力掐...啊啊！！＂

-噗咻咻咻！＂

仅靠揉捏乳头就让她迎来第二次高潮。正当柳银盘算着趁胜追击时，胸口突然传来刺痛——乳尖竟喷射出乳白色液体，溅了周惠英满脸。

＂李振硕你这混账！！！＂

这显然是那个旁观复仇戏码的变态做的手脚。本就因巨乳自卑的她，此刻羞愤得浑身发抖。然而这份愤怒很快被打断——另一个奴隶正盯着她滴落乳汁的胸部。

＂哎呀...居然泌乳了？＂

＂不、不准看！＂

＂莫非你也怀孕了？＂

＂胡说什么！我怎么可能怀上那种变态的孩子？！＂

＂那就是...啊！主人阁下玩过的缘故吧？＂

有过母乳play经验的周惠英立即反应过来。看着液体顺对方指缝滴落，她露出促狭的笑容抛出致命一击：

＂但说不愿意怀上主人阁下的孩子...这话到底是几个意思呢？＂
＂我说的就是字面意思！我压根没想过要怀上那种下等男人的孩子。＂
柳银挺直腰杆宣言绝不屈服于意志，但她并未察觉。
那个以慈爱目光纵容她嬉戏、从中获取快感的周惠英，此刻眼中光芒已经熄灭的事实。

＂你...太不懂规矩了。＂
＂这不是理所当然...哈啊啊啊？！＂
周惠英可以容忍其他一切，唯独李振硕对她而言等同禁忌。
那个因得不到丈夫怜爱而渴求温存的自己，亲自前来倾注无尽爱意的男人。
如今甚至让她怀上这份爱情的结晶，至今仍给予无限宠溺的主人阁下。
侮辱那位大人是绝对无法容忍的。更何况刚才的发言，与侮辱她腹中胎儿并无二致。

＂竟敢亵渎主人阁下赐予我的珍贵孩子？！＂
她曾认定自己缺乏女性魅力。因无法受孕而受挫的经历也不止一两次。
对于这样的她而言，侮辱好不容易怀上的孩子，是比任何事都难以忍受的。

＂看来你没救了。＂
决心矫正这份恶劣心思的周惠英，正式伸手展开了行动。

EP0624


＂呜嗯…啧啧！＂
＂咿咿啊！＂
周惠英伸手攻击柳银的阴蒂，同时用嘴吮吸乳头。
＂哈啊…咿呃！＂
虽然接受了精液，但先前消耗的体力并未立刻恢复。完全恢复需要一些时间，清楚这点的周惠英没有给她喘息的机会。
＂啾呜…啵！快道歉！＂
＂嗯啊！啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
精子效果让体力逐渐恢复的瞬间，周惠英的爱抚又使体力重新流失。
柳银虽然能稍微挣扎反抗，但她很清楚这毫无意义。
'现在的我不可能赢…'
体力更充沛时都未能取胜，如今彻底瘫软的她更无胜算。反抗无果，只能任凭对方爱抚持续剥夺体力。尽管她试图积蓄些微体力，但早已与其他女性缠绵过的周惠英经验丰富，根本不给她机会。
＂吸、吸母乳什么的太过分了！！＂
＂不道歉就不会停哦。＂
自己被侮辱尚可容忍，但对主人阁下珍视的孩子出言不逊的柳银让她无法原谅。
＂嘿！＂
＂咿呜呜！！＂
-噗咻！
见柳银毫无屈服迹象，正轻柔爱抚阴蒂的周惠英突然用指甲刮蹭。随着刺痛感与迟来快感的双重刺激，柳银仰头发出一声长吟到达高潮。
'被彻底…这真的是被彻底征服了…'
虽然认为变态男人的劣质后代毫无价值，绝不打算道歉，但此刻已到极限。意识逐渐模糊，身体脱力到连扭腰的力气都没有。担心复仇不成反遭灭顶的柳银终于投降。
＂我道歉！是我冒失了。为至今所有言论道歉所以请停下！！＂
＂不错，乖孩子。＂
得到满意答复的周惠英终于停止折磨，露出欣慰表情注视柳银。她从主人阁下那里早已知晓全部真相。
'主人阁下真是恶趣味呢…'
因奴隶们过于顺从感到乏味，就故意放任她们争斗，怎么想都是低级趣味。
达成目标的周惠英停止胸部与阴蒂的爱抚后，完全脱力的柳银将上半身靠在她身上。
＂好好休息吧。＂
虽性情桀骜，终究是主人阁下珍贵的奴隶。既然已经道歉，周惠英便没再为难，反而温柔怀抱对方。
'真是巨大…'
因柳银身材高大，即便倒下相拥两人脸庞也能相触。感受着胸前压迫感的周惠英不禁瞥向那对巨乳——大到怀疑日常生活是否可行的尺寸，令人既羡又畏。
'那种大小我会很辛苦吧。'
怀孕后乳腺发育，原本C罩杯的胸部现已增长到E罩杯。光是两杯增长就已令她肩腰酸痛，难以想象比这更硕大的乳房会多辛苦。
怀着对柳银终生负重命运的同情，周惠英轻抚她的后背。
＂咿咿啊！！＂
-噗咻！
本是安慰的抚摸却让柳银突然颤抖着再次高潮。目睹轻微刺激就能绝顶的柳银，周惠英将手伸向对方腰间，拔出仍停留在阴道内的肉棒。
＂啊不行…还要复仇的…＂
＂暂且休息吧，时间还很多不是么？＂
这种状态下继续纯属贪念。虽知她对主人阁下的心思，但也不能让珍贵奴隶过度勉强。
怀孕后的周惠英不再沉溺快感。获得＂怀有主人血脉＂这不可动摇的地位后，无须担心遭到抛弃，也不必再与年轻貌美的奴隶们比较短长。
地位稳固的她将目光转向新方向。
'该由我来包容主人阁下的所有奴隶。'
当下奴隶间已形成派系：
以首位奴隶暨高中同学李周恩为首的派系；
包含自己在内与郑恩雅、赵有利结盟的派系；
最后是虽最晚成为奴隶却坐拥巨额财富的柳河英派系。
唯一例外是总揽主人一切事务的女仆长辛西娅——她自称＂仅为主人便利存在，并无私欲＂。
'绝不能放任她们争斗。'
派系形成后奴隶们开始互相倾轧，只为多分得主人宠爱。见她们只顾内斗不懂互助，周惠英决定采取包容策略。
'毕竟我已怀有孩子。'
仅是＂孕育主人血脉＂就带来巨大心理优势。她深谙主人绝不会抛弃孕奴的铁律，故而自觉肩负起调停之责。组建派系也是因独力难支，需借他人之手维持秩序。
近期虽发现赵有利与李周恩的摩擦，但看透她们止于口角便未加干涉。不知主人持有奴隶名单能力的她，坚信这是最佳处理方式。
＂大家都和睦地侍奉主人阁下吧。＂
周惠英所期望的，是所有人都能不争斗而真心侍奉主人。
既然自己的地位已然稳固，这份从容也确实只有她才能拥有。
——
仿佛永无止境的宅邸休假终于结束了。
在此期间我们除了性交什么都没做。去吃饭时对上眼神就会交合，用餐时桌下总有奴隶跪着吮吸阳具，连沐浴时集体洗着洗着就做起爱来也成了理所当然的事。
＂真是被灌得满满当当。＂
精液工厂连喘息间隙都没有的、充满性爱的日子持续着。
[您没问题吗？]
＂反而很享受。＂
即便获得能力后拥有无限体力的我，双腿都因这种生活而发抖。原以为[半神之躯]绝不会疲惫，但每天应付八名奴隶果然还是相当吃力。
[今后还会增加更多奴隶，能承受吗？]
＂适应了就行。＂
[半神之躯]的优势不仅是强化精力与肉体。这份能力真正的价值在于任何情况下都能适应的应变力——当精液生产达到极限时，它会促使我的身体进化出更强的机能。
正因如此，我才刻意在宅邸里与所有奴隶频繁交合。要为将来收集更多奴隶的话，这份耐力不可或缺。
＂照这样下去，该不会把所有奴隶都睡遍还无法满足吧？＂
确实令人担忧。如此适应下去，即使拥有再多奴隶也可能难以餍足。
但系统传来的好消息是：[虽然身体会进化，但存在极限。]
＂你是说存在设定好的上限？＂
[并非真神之躯的半神肉体，必然存在既定界限。]
＂要突破的话？＂
[成为像造物主大人那样的神就行...不过需要先联系上祂...]
说起来系统联络造物主已经快半年了。【加密通讯编码C1H-QBE-V1N-N4I8-Z4E-CIP-LZ8-YK8-3J0-FFKL-N3RX-CKP4-G676-SIOQGZ-DWM-ECV-VC】
最初以为是暂时失联，但耗时太久不免让人忧虑。
＂该不会能力突然消失吧？＂
长时间没有回音，总担心某天能力会毫无征兆地失效。系统也表示不清楚这点，令人更加不安。
说实话即便现在失去能力影响也不大——我有自信不靠异能也能填补奴隶们的贪欲。
＂否则绝对会被榨干的。＂
关键在于若能力突然消失，将无法承担扩充后宫带来的性欲需求。[半神之躯]对维持淫乐园有着举足轻重的作用。
＂不能主动寻找造物主吗？＂
[我也不清楚...那位向来神秘莫测...]
上次与造物主交谈得出的结论极其模糊：祂是全知而非全能的神明，行事总像少根螺丝般荒诞。
＂算了，船到桥头自然直。＂
＂您是指什么事情呢？＂
当我在宅邸告别奴隶们回家躺平时，正在打扫的辛西娅询问道。
＂没什么。＂
＂明白了。＂
反正解释她也听不懂，我决定不再纠结。连续多日的纵欲让精神有些疲惫，今晚打算早点休息。
——
次日。
日上三竿才醒来的我，为处理要事乘上了电梯。
『今天应该是休息日。』
出门是为了见郑恩雅。既然说过要挑选奴隶候选人，现在正是见面的时候。
-咚咚
＂哪位？＂
＂是我。＂
＂主人阁下？！＂
顶楼的门应声而开，狂信徒般双眼发亮的郑恩雅立刻将我迎入。
＂恭候多时了！！＂
今天是与她约定商定候选奴隶见面日的日子。
＂那些候选人怎么样？＂
＂上次联系时，她们都翘首期盼着与您相见呢。＂
＂还没见过我就这么期待？＂
＂都是些对情事特别热衷的女士，已经兴奋得不得了啦。＂
郑恩雅的能力远超我想象。大学毕业才两年就担任公司组长的她，年薪也比我预计高出许多。
『难怪能把男人当奴隶驱使。』
善于拿捏他人弱点进行操控的她，用折磨确保忠诚且从未被举报，堪称具备卓越领袖魅力。
＂见面日定在何时合适呢，主人阁下？＂
＂尽量选大家都不忙的日子吧。＂
＂您果然体贴。不过请放心，她们都已承诺会配合您的行程调整假期。＂
确实能干。这位准备万全的女性甚至确保不会干扰我的日程安排。
＂很好，那就定在这周五吧。＂
＂我会提前联系你的！＂
在大宅邸度过休假后，转眼已是周二。想到很快就能见到新的奴隶候选人，满怀期待的我决定静候周五到来。

EP0625


在物色新奴隶之前的空闲时间里，我终于下定决心处理那件故意拖延许久的事情。

『哈…到底会听到什么反应呢。』

拖延的事就是向柳河英坦白我与其他女人保持关系的事实。

她不像世妍那样性格开放，光是想象要怎么哄她就已经愁云惨淡。

＂辛西娅。＂

＂是，主人在召唤我吗。＂

＂过来舔阴茎。＂

＂遵命。哈呜…＂

心烦意乱的我召唤辛西娅为自己口交，在快感中思考对策。

『用什么方式摊牌最好…』

人类说明真相有诸多方式。要么单刀直入，要么婉转铺垫。

对世妍那种直球式最有效，但细腻的柳河英未必能接受。

看似比世妍更精明的她，在恋爱领域纯真得像只羔羊。

＂辛西娅。＂

＂吸溜…是，主人…＂

跪在下方口交的少女闻言吐出阴茎抬眼望来。

仅仅是含吮片刻，她的眼眸就已湿润朦胧。

＂如果你男朋友出轨会怎么想？＂

＂这…是在提问吗？＂

＂嗯，假设你男友坦白除了你还和其他女人交往的话。＂

询问自幼从军的辛西娅这种恋爱话题或许不妥，但她沉思片刻还是给出了答案：

＂应该会非常伤心。因为对我而言唯一的那个人，却把爱分给了其他女人。＂

＂嗯…果然会这样吧？＂

这无可辩驳的正解让我更加忧虑——当女友一心一意时，自己却无法同等回应。

＂是因为柳安娜小姐吗？＂

察觉我烦恼的辛西娅精准提问。她对这位准夫人始终使用敬语，与其他奴隶区别对待。

这种自觉性令人欣慰。

＂嗯…打算今晚坦白，但她性格敏感让人担心。＂

＂确实，以柳安娜小姐的性格很可能承受不住。＂

掌握所有情报的辛西娅也认同这点。佣兵出身的她向来过耳不忘。

＂换作你会怎么做？＂

＂我的话…认为坦诚相告最好。＂

＂为什么？＂

＂柳安娜小姐应该早就察觉了。＂

＂确实…＂

世妍都能发现，柳安娜没理由不知情。她只是在等待我主动交代后宫规模。

『哈…直接摊牌吧。剩下的见招拆招。＂

＂没能帮上忙很抱歉，主人。＂

＂不是你的错，全是我的问题。＂

我没打算狡辩。见面后实话实说，无论她作何反应都会耐心倾听。

就像当年三族战争时她始终站在我这边那样，这次我也决定毫无保留。

而由此引发的情感风暴，将由我独自承担。

原本考虑让世妍协助，但现在决定放弃——柳安娜肯定更希望两人单独沟通。

带着第三者出场只会令她加倍失望。以她的聪慧，瞬间就能看穿我的意图。

＂好了，今晚我不回来。你好好休息。＂

＂是，主人。＂

留下这句话后，我四仰八叉躺在床上苦思说辞。

——

随着时间流逝，临近柳安娜下班时刻。

她总在公司留到很晚，现在出发刚好能两人独处。

于是我穿戴整齐驱车前往她公司，路上已完成全部联络铺垫。

既然提前说过有重要谈话，她应该多少有预感。

＂人渣就是我啊。＂

即便拥有特殊能力，令她伤心的过错也不能推卸。

她并非普通奴隶，而是我正儿八经交往的女友，更没有迁怒的余地。

我清醒认知到自己就是垃圾，所有错误根源都在于我。

无论她如何发泄怒火都已做好全盘接受的觉悟。

『到了。』

将车停在她公司楼下，我走向那个亮着灯的窗口。

若我不来，她会工作到晚上十点，因此必须主动拜访。

『去办公室吧。』

许久未至的公司布局依旧熟悉。循着记忆来到她常驻的楼层，穿过漆黑走廊。

-咚咚

-哪位？

明知这个时段访客只可能是我，门内仍传来习惯性询问。
想到即将见面，我咽下唾沫尽量装作若无其事地调整心绪推开了门。

＂嗨？＂

＂来了？先坐着等会儿，我手头活儿还没完。＂

＂好，你忙你的。＂

时隔一周重逢，她的反应却和别的女友或奴隶们不同，平静得出奇。

她向来如此。在完成自己的事情前，永远无法分心考虑其他。

就算现在想从座位上站起来拥抱我，也会因为既定任务而继续工作。

『真是美人啊...』

都说专注工作的人最有魅力，此刻戴着眼镜伏案办公的她比做爱时更令人心动。

不知等了多久，她终于放下文件：

＂抱歉，今天要处理的文件有点多。＂

＂没关系，等待时能看着你的脸就很开心。＂

＂这种话...怪难为情的...＂

＂怎么，恋人之间不该说吗？＂

平日冷静自持的她此刻羞赧的模样简直像个小姑娘。办公室暖光映得她耳尖微红，睫毛在灯光下投出细碎阴影。她是我和世妍之外最心爱的人。

我从身后环抱住仍坐在椅上的她：

＂我饿了，要一直这么抱着？＂

＂又没吃晚饭？＂

＂姐姐不也总忘记吃？我不盯着你就凑合吃泡面，今天特意来陪你吃饭的。＂

＂多此一举，我自己会记得。＂

＂得了吧，肯定又是便当对付——你以为我不知道？＂

不和我约会时，工作就是她生命的全部，废寝忘食是常事。对她而言进食不过是维持工作的燃料罢了。

『明明现在不必再为钱工作了...』

让柳河英成为奴隶后，金钱对我们已无意义。即便告诉她账户余额多到几辈子花不完，她也绝不会停下工作。

刘安娜就是这样的人——对成功的渴望比谁都强烈，付出努力也远超常人。看着频道订阅数节节攀升时她满足的表情，我也与有荣焉。

＂去吃饭？＂

＂今天想吃什么？＂

＂姐姐最爱的辣拌章鱼怎么样？＂

＂好啊！＂

虽然气质像该吃法餐的大小姐，她却偏爱市井小吃。从麻辣烫到辣炒章鱼，城里所有地道馆子她都如数家珍。

『倒是沉得住气。』

明明说过今天有要事相商，却丝毫不露端倪。想必已猜到我打算说什么，才刻意避免给我压力——这份体贴让我欣喜又愧疚。

原本她该遇见更好的男人，谈场普通恋爱，却因选择我而平添烦忧。

『必须让她永不后悔这个决定。』

我暗自发誓要让她丝毫感受不到与我相恋的委屈。身着笔挺西装的女强人挽住我手臂，我们乘车驶向晚餐地点。

——

接到李振硕说有要事相告的消息时，刘安娜立刻明白所指为何。

『终于要坦白了。』

她早察觉他身边女人不少。见识过他与世妍性爱后仍不餍足的模样，这再正常不过——如此贪欢之人岂会满足于三两伴侣？

更何况她曾私下与世妍长谈，双方就此达成默契。

『说好要装作不知情的。』

她们约定在他主动坦白前保持心照不宣。虽然床笫间他强势如暴君，但她比谁都清楚那副冷硬外表下藏着怎样柔软的心肠。

坦白说，初觉端倪时她也曾不悦与失望。

从未正经恋爱的自己，遇到的男人竟在交往期间不断扩充后宫——这认知曾令她如鲠在喉。

但是。

『可偏偏爱惨了他啊...』

正因深爱李振硕，才能将知情权柄拱手相让。最初接近他只是为了蹭热度——借当红博主东风助推自己半死不活的频道，这本是桩精明的交易。

然而初次面谈那日，一切算计土崩瓦解。

『那是第一次...』

作为游戏区记者，她采访过的男性总会露出龌龊嘴脸。混血容貌招来无数下流觊觎，那些男人为博好感丑态百出。

她不得不虚与委蛇完成采访，内心却为此羞耻。立志靠实力闯出一片天的自己，终究还是在消费这副皮囊。

当然这也算某种才能，可她耻于将肉体视为资本。

『振硕不一样。』

强忍恶心工作时遇见的他，与过往所有男人都不同。不仅没有嘲笑她的梦想，反而认真倾听每句打算——就像现在，穿过餐厅蒸腾热气，他正用当年那般郑重的眼神望过来。
他与至今那些只关注外貌和身材的男人截然不同，纯粹看重我的能力。
即便连青梅竹马的池恩赫都未曾正视过的特质，他却能真挚地予以接纳。
大概就是从那时开始的吧——初次进行采访时就对那个男人产生了强烈兴趣这件事。

EP0626

在交谈中逐渐沉浸其中。一个怀揣着比自己更庞大野心的人。
比起她所怀抱的想要成功的渴望，刘安娜心中跳动着的野心足以巨大数倍。
大概就是从这时开始吧。与其他总是进行形式化访谈的采访者不同，她第一次对人类产生了真实的好奇心。
--
＂餐点来了。＂
＂非常感谢。＂
随着上餐的提醒，我和刘安娜在微妙的氛围里开始用餐。
看这情形，她似乎早已察觉我今天要说什么。
刘安娜是个洞察力很强的人。她能迅速揣摩他人心思，立即明白对方想要什么。
这样的她，肯定已经大致猜到我要说的话了吧。
'真抱歉啊。'
对如此善待我的女性说出残酷的话，实在令人良心不安。
最初并没有特别的想法，但与韩慧灵分手后懂得珍惜，这种愧疚感就更强烈了。
＂最近工作怎么样？＂
＂超级忙，各处联系不断，真的喘不过气。＂
＂姐姐不是最喜欢这种状态吗？＂
＂是喜欢，虽然比不上刚遇见你的时候，但现在我也很幸福。＂
真是个心思细腻的人。明知我要说什么，却依然说着温柔的话语。
她特意提起我们初遇的往事，肯定是为了让我开心。
换了以前可能不明白，但相处久了竟能瞬间领会她的用意。
正当我纠结该如何开口，满脑子想着她是如此美好的女性时——
＂振硕啊。＂
刘安娜突然神色认真地望向我。
＂嗯，姐姐。＂
看她这般郑重的表情，我大概猜到要谈什么了。
本想去酒店再正式交谈，但既然对方先挑明，我也只能回应。
＂姐姐我啊，真的太喜欢你了。＂
＂我也喜欢姐姐...＂
＂所以老实说，我想独占你。不是和世妍分享，而是希望你只注视着我——这种念头一直挥之不去。＂
＂……＂
面对这样的告白，我哑口无言，只能沉默听着她继续诉说。
＂可我也明白？你不是能满足于一个女性的人。＂
＂对不起...＂
＂说实话，我很难理解世妍的想法。因为无法满足男友的性欲，所以要谅解他找其他女性...对我这个初恋而言实在太难接受了。＂
＂……＂
向来安静顺从的刘安娜突然说出这些话，让我不由得感到不安。
她会不会因此离开？如今她已是我不可或缺的存在，难道终于对我产生厌倦了吗？
经历过与韩慧灵分手的痛苦后，＂失去＂对我来说太过可怕。
＂性欲...也许我确实无法完全满足你，但因此就要允许你找其他女性？每次想到这个，胸口就闷得发疼。＂
＂对不起...＂
看着她按住胸口诉说痛苦的模样，我能做的只有道歉。
＂当想到对我说着爱的人，可能也对其他女性说着同样情话时，连工作都无法集中。＂
＂……＂
＂工作时你在做什么？是不是正和别的女人卿卿我我？这种念头快把我逼疯了。＂
即便有十张嘴也难以辩解。错全在我，一切皆因我的贪念而起。
看着她异常认真的模样，我停下筷子专注倾听。
＂但你知道吗...后来我突然想，如果我感到痛苦，那你是不是也在煎熬？＂
＂这个...＂
＂所以我试着站在你的角度思考：换作是我会怎样？真的会这么难受吗？＂
有种说法叫换位思考。刘安娜努力想要理解李振硕的处境。
可惜。
她终究无法真正理解。恋爱经验贫乏的她，可以说振硕是第一个让她近距离接触爱情的人。
这样的她，怎么可能完全理解交往对象的复杂心理？
即便能部分体会，但本质上仍是两个截然不同的个体。
＂太痛苦了，对于毫无经验的我来说根本无法理解。为什么仅有一个我是不够的？明明我只需要你。＂
时间不断流逝。得知振硕脚踏三条船的事实后，她度过了艰难的日子。
发现自己深爱的男人还爱着其他女性，背地里与别人发生关系——这一切都太过冲击。
事实上，当时的她根本没有选择余地。
只是被李世妍的话术牵引着，稀里糊涂地答应了，内心角落始终盘旋着悔意。
＂有时甚至宁愿不知道真相，希望那天没有去赴约...这种念头也有过吧？＂
＂……＂
刘安娜的每句话都像刀绞般划过我心脏。一切皆因我的贪欲而起。
想到深爱的女性因此承受痛苦与懊悔，实在愧疚难当。
＂干嘛这种表情？真正痛苦的人是我才对。＂
＂啊...＂
听到她这么说，我抬手摸了摸自己的脸。
＂此刻我脸上究竟挂着什么表情，才会让她露出那般悲伤的神情？＂

＂还不如直接对我发火来得痛快些。她平静讲述自身痛苦的话语，宛如用锥子穿刺心脏般令我窒息。＂

＂……！不行，这全都是我的错。＂

当察觉到自己竟对她产生一丝不满的瞬间，我立即找回了理智。这种情绪对我来说太过奢侈——身为加害者有什么资格对受害者心生怨怼？

＂真的对不起……姐姐……＂

＂我不是为了听道歉才说这些的。＂

我低头诚恳认错时，柳安娜摇着头说道：

＂早就察觉到你和其他女人有染了。＂

＂嗯……＂

＂背着我和别的女人交往对吧？现在坦白也是为了这件事吧？＂

＂没错……＂

＂不觉得自己太自私吗？我眼里只有你，而你却还注视着其他女人。＂

＂……＂

＂无数次想过是不是该分手，幻想着分开后或许能解脱——这种念头反复折磨着我。＂

随着柳安娜的话语，我的心脏像被无形之手攥紧。仿佛有人强迫我亲身体验她承受过的痛楚。这般剧痛就是她的感受吗？我竟然让她痛苦到这种地步？想到这里，心口的绞痛愈发剧烈。

凝视我许久的柳安娜突然伸手捧住我的脸：

＂可越想越明白，比起现在的痛苦，失去你的痛苦更令我恐惧。＂

＂……抱歉。＂

＂不必道歉。难道听了这些话，你就会和那些女人断绝关系吗？＂

＂……＂

她说的没错。我从未打算放开那些奴隶——怀有身孕的周惠英、献上一切的李周恩、失去我就会丧失生存意义的辛西娅……此刻抛弃她们与施暴何异？虽然对柳安娜心怀愧疚，但我无法舍弃她们。

＂我真是个彻头彻尾的垃圾啊……＂

原本就自知卑劣，此刻才发觉自己远比想象的更不堪。

＂现在依然无法接受，多希望你能断干净只看着我一个人。＂

＂姐姐……＂

＂我明白的，这不可能对吧？你对她们的感情……虽然不及对我的爱意，但确实存在不是吗？＂

＂是的。＂

柳安娜的判断准确得残忍。本为解决性欲而存在的奴隶们——难道我认为她们只是泄欲工具吗？深思后绝非如此。长期相处中早已滋长出感情，虽不及女友李世妍和柳安娜这般深重，但确实爱着她们。

久久凝视我的柳安娜突然叹了口气：

＂哈……能怎么办呢，先爱上的人注定吃亏啊。＂

她揪住我脸颊向外拉扯：

＂我最讨厌吃亏了，讨厌到会连着好几天辗转反侧的程度哦。＂

-啪

略带痛感的掐捏中，她浮现微妙的笑意：

＂陈石，真的爱我吗？＂

＂呃嗯，真的……很爱你……＂

在持续施压的追问下，我毫不迟疑地应答。对柳安娜的爱确实发自真心，远超对其他奴隶的感情。即便深知自己卑劣至此，仍无法放手的深爱着她。失去她的人生我连想都不敢想。

＂我也超级超级爱你，爱到能咬牙忍受你有其他女人的程度呢。＂

柳安娜突然松开手站起身：

＂换个地方好好谈谈，酒店预约好了吧？＂

＂嗯，订好了。＂

＂去那边继续。＂

本以为风波暂歇，突然要去酒店详谈的要求让我一时愣住。回过神来结完账，默默跟上了她的脚步。

——

前往预订酒店的全程，我们没作任何交流。虽被沉默压得不适，但我明智地没有打破凝滞的空气。停好车办理入住手续后，随着她进入预定房间。

柳安娜开始逐件褪去衣物时突然开口：

＂我先去洗澡？＂

＂好……＂

只能呆坐床边的我陷入茫然。

『要完蛋了吗……』

交往以来从未见过她这般模样。那个总是隐藏真实想法、对我永远笑脸相迎的柳安娜，此刻竟坦白着伤痛与独占欲，令我陷入绝望。今天稍有差池很可能彻底失去她——虽然在餐厅说过无法放弃我，但谁会愚蠢到全盘相信呢？她正在整理思绪。在餐厅、在车里、在酒店浴室，冷静考量着是否要继续这段关系。

EP0627


哗啦啦——
柳安娜刚进酒店房间就钻进浴室，任热水从头顶倾泻而下，陷入了沉思：
＂哈啊…我对陈石做了太过分的事吗？＂
在餐厅没能好好吃饭这件事让她很在意。
＂不，这是必要的。＂
她摇摇头甩开忧虑的表情，认定这是必须的步骤。
李世妍早已告知过她陈石与其他女性有染的事实。当时碍于李世妍在场没多追究，但柳安娜决定这次要问清楚。
＂他可不是会满足于此的男人。＂
与李振硕交往已近九个月，这段时间足够她看清大部分事实——以他那份野心，绝不可能满足于区区两名女性。初次交谈时听闻对方庞大的野心版图，她甚至觉得理所当然。
＂哈啊…但愿别增加太多。＂
今天坦诚相告就是希望他别再扩充后宫。要是发展到无法承受的数量，自己能分到的爱意就更少了吧？虽然知道男友会对正牌女友特别优待，但私心仍盼着别再添新人。
＂他正独自焦躁地等着我吧？＂
想到李振硕正在门外等候，柳安娜停下了关于＂女性成员不宜再增＂的思绪。今天说出这些刺耳的话，本意是希望他能毫无负担地接受。若能通过坦白所有不快达成相互理解，或许彼此都能更轻松地相处。
她偶尔会捕捉到他提及其他女人时惊惶愧疚的表情。所以故意把话说得尖锐些——经历剧烈冲突后的深入交流，往往能冲淡负罪感。
＂今天得好好安慰他才行。＂
说实话，柳安娜对李振硕的浪荡行径并没太在意。最初当然震惊：初恋男友兼托付终身之人竟在外拈花惹草，冲击力不言而喻。
但这段心结很快在与李世妍的交谈中化解。当自己因他四处留情而痛苦时，是李世妍伸出援手。记得向韩慧灵揭穿他出轨那天，回家后遭受的打击根本无法用语言描述。
正是在最低谷时接到李世妍的联系，两人喝酒长谈整夜。从最初的难以接受到逐步理解，她终于意识到：
＂世妍是真心爱着他的啊。＂
当自己深陷痛苦时，对方却说着＂我完全理解他的全部＂＂只要更努力就行，他绝不会冷落我们＂这样令人安心的话。
＂话说那女孩后来怎样了？＂
脑海中闪过那个揭发真相并迫使李振硕分手的女孩——韩慧灵。自他们分手后就彻底断了联系，柳安娜短暂好奇后便将她从思绪中抹去：
＂反正都结束了，没必要在意。＂

——当柳安娜沐浴时——
＂嘶…今天不适合提那件事吧？＂
在餐厅听完意外告白后，我始终处于紧绷状态。原本打算今天告知与韩慧灵复合的消息，没想到安娜姐率先剖白了隐忍多时的心声：尽管爱着我，但不断新增的女伴令她不堪重负。
＂现在提这件事绝对会被扇耳光…＂
不，恐怕连分手宣言都会立刻砸过来。本次约会本是为告知与韩慧灵复合的消息，这下全乱套了。谁能想到向来温顺的她积压了如此强烈的不满？
虽说本次见面确为深谈，但被抢了先手后，韩慧灵的事反而不重要了。
＂今天必须表现得无可挑剔。＂
原本就待她体贴，今天更要加倍小心。得抛开所有计划，乖乖听完抱怨，诚恳道歉后再用爱意淹没她。

——咔嗒
＂呼呜…陈石你也去洗吧。＂
＂嗯…姐姐。＂
穿着酒店提供的白色浴袍走出浴室的柳安娜，浑圆胸型与亚洲人罕见的宽骨盆连宽松浴袍都难以遮掩。衣襟间若隐若现的白皙双腿更是性感非常。
＂哈…必须忍住。＂
热水沐浴后泛红的晶莹肌肤让人心跳加速。但今天的主动权不在我手里——她才是今日主角。
强忍着扑倒的冲动，我快步越过她进入浴室。迅速冲洗擦干后，我套上浴袍走向房间。
“这么快就洗完了？”
“怕姐姐等着急了。”
“急什么？慢慢洗也可以的。”
“不行，和姐姐相处的时间怎么能浪费在洗澡上。”
“那早知道一起洗好了？”
“呃...现在还能补上吗？”
“当然啦，反正我们又不是没一起洗过。”
“倒也是...？”
当我洗完澡出来时，安娜姐反常的反应让我手足无措。
从餐厅到房间一路上都绷着脸的她，沐浴后表情突然明朗起来——不，或许算不上开朗，但至少之前那种沉重氛围已经消失了。
『究竟为什么...？』
她明明因为我和其他女性交往的事深受打击，怎么突然就变成这种态度？
这诡异变化让我差点本能启动【性欲之眼】。就在我被柳安娜难以捉摸的反应搞懵时——
“傻站着干嘛？过来抱我。”
“嗯...对不起姐。”
“不是说好不用道歉吗？”
“……”
与柳安娜相识转眼已过九个月。原以为早就摸透她的脾性，此刻她展现的全新面貌却让我头晕目眩。
人类总会对预期之外的变化感到困惑，需要时间适应认知颠覆。即便是拥有核爆中都能存活的【半神之躯】，面对这种心理冲击照样无能为力——毕竟这能力只强化肉体不提升智商。
-窸窣-
“振硕啊，你真的爱姐姐吗？”
“爱到没有姐姐就活不下去的程度。”
“那为什么还想招惹其他女人？”
“呃...我会改的。”
依偎在李振硕怀里的柳安娜正享受着战栗般的快感。
『这反应...比想象中还要美妙...』
除了分手那次外，振硕向来是野心勃勃的强势模样。床笫间更是如暴君般支配女性的强者。如今这男人仅因谈及女性话题就紧张得浑身僵硬，反倒让柳安娜体验到遍体酥麻的愉悦。
李振硕其实比她小四岁。此刻这个平日举止老成的年下男，正手足无措地珍重环抱着她，这份反差带给女性无上欢愉。
『今天该轮到我掌控节奏了吧？』
虽然拿捏人心弱点很恶劣，但今天她决定任性一次。
（加密数据段）
说实话她认为自己有资格这么做——能力出众又貌美的女友哪是随便能找到的？当然以李振硕的条件确实容易，但重点不在这里。
最近感觉被冷落的柳安娜，今天誓要抓住对方把柄满足私欲。
“振硕躺下好吗？”
“嗯，都听姐的。”
温顺得不可思议。要是平时，这家伙早像推土机似地把她压倒在酒店床上了，现在却乖得像只绵羊。
『太可爱了受不了...』
终于看到他符合年下身份的模样。这份无力反抗的弱势彻底点燃了柳安娜的施虐心。
与冷峻外表相反，她其实是个隐藏的可爱控。目睹恋人罕见的被动模样，兴奋的她伸手隔浴袍握住早已怒张的男根。
“呜...”
“这么快就硬成这样？”
“因为姐姐太性感了...”
“再怎么也得等前戏准备好吧？现在就兴奋可不行呢。”
当她在浴袍外轻柔抚弄时，李振硕触电般颤抖着沉浸快感。柳安娜享受着这份反应，纤手缓缓探入浴袍内侧。
『果然又硬又烫...』
直接接触到的炽热硬度令她指尖发麻。明明早已用蜜穴吞吐过无数次，甚至用口腔侍奉过的器物，因主人此刻生涩反应显得格外新鲜。
“想要姐姐怎么帮你？”
她偏头在无力抵抗的男人耳畔呵气如兰。此刻两人立场完全颠倒，柳安娜正复刻着以往对方在插入前的支配手法——毕竟她所有性爱知识都源自这个导师。
“希望姐姐用手...”
“嗯哼...看来还没到想要的程度？”
直白索取是决不被允许的。李振硕向来通过践踏对方尊严来获取征服感，现在她如法炮制。指甲轻刮过冠状沟缝隙再次逼问：
“嗯？到底要姐姐怎么帮忙呢？”
“请、请用手帮我挤出来！”
“这才对嘛，早该这么诚实的。”
“呃啊！”
对李振硕而言，这番妥协已堪称重大让步。眼见平日暴君般的恋人露出少年般的羞怯，柳安娜调整了跪坐姿势。
-窣-
她褪去妨碍后续性事的浴袍。在客房暖光映照下浮现的曼妙胴体，美得令人无法移开视线。
“是要姐姐这样帮你对吧？”
“嘶——！”
她将手指力量全部集中在掌心紧紧握住阴茎。借助【变异精子】能力提升了握力的她展现出超强水平，李振硕因此感受到强烈快感。

＂怎么突然这样…＂
明明刚才在餐厅谈话时还是那么严肃的氛围，柳安娜的气场却突然转变了。
她举手投足间透着女王般的气场，让人即使想反抗也说不出口。
毕竟就在不久前还因为招惹太多女人被教训过，要是现在反抗恐怕真的会惹恼她。

＂真的太可爱了不是吗？＂
柳安娜上下撸动握住的阴茎，用掌心轻轻研磨龟头，享受着施虐带来的快感。
那个在床上强悍无比的李振硕，此刻却像温顺的小羊般在她手中体验欢愉。
总是被动承受的她，初次品尝到优越感滋味，逐渐沉溺其中无法自拔。

EP0628


身体交缠间初次占据主导的刘安娜，此刻正沉醉于蚀骨般的征服感中。
＂振硕居然动弹不得？＂
那个李振硕现在只是安静地待在她掌心里享受快感。明明知道抓住对方弱点不该这么做，却仍沉溺在这难得一见的局面中无法自拔。
＂振硕感觉如何？舒服吗？＂
＂呃！很舒服...＂
每当她上下撸动掌中昂扬的肉棒时，对方就会惬意地抽颤。龟头前端裂口中正渗出浓稠的库珀液，在灯光下闪着淫靡光泽。

刘安娜突然俯身，舌尖卷走那滴晶莹。＂咕啾！＂
湿热软舌裹住光滑冠沟的瞬间，李振硕脊椎窜过一阵战栗。明明身体没有异常，感官却敏感得反常——这让他困惑地皱眉。

＂太可爱了...＂
看着掌心里随抽插咕啾作响的肉棒，刘安娜心脏狂跳。指尖突然加重力道，龟头立刻渗出更多清液。当她用沾满体液的手掌旋转磨蹭马眼时，男人猛然弓起腰肢。

＂啊呀！乳头可以再用力吸...＂
她将粉嫩乳尖塞进对方口中，同时加快手上动作。肉棒与乳首被吮吸的淫靡水声在卧室交织，沉甸甸的雪乳完全挡住李振硕视线，却让触觉越发敏锐。

在持续不断的快感攻势下，李振硕发现自己的身体正违背意志地软化。像回到婴儿时期般，被温暖乳肉包裹的安心感支配了全身——这与辛西娅惯用的粗暴性爱截然不同。

当刘安娜最后用掌心压住铃口榨出白浊时，精液甚至在空中拉出银丝。她细细舔舐着黏稠液体，感受雄性气息在唇齿间扩散。早已湿润的小穴正饥渴地开合翕张。

跨坐在对方腰腹间时，她着迷地注视着那张褪去暴君面具的脸——此刻他露出处男般青涩的表情，让刘安娜差点直接坐下去。＂现在...可以插进来吗？＂
原本不是这样的性格，但看到李振硕那副柔弱的样子，想要继续欺负他的念头就不断涌上心头。
-滋溜
＂哼嗯…＂
抬起腰肢将龟头顶在小穴入口时，本能地漏出呻吟。每当那异常粗壮的龟头逐步撑开入口，柳安娜都因期待感而兴奋不已。
＂哈啊…哈啊！！＂
粗喘着感受逐渐开拓小穴的肉棒触感。只为一人存在的小穴遇上真正主人后，开始欢欣鼓舞地迎接。明明没动却像主动吞咽着肉棒，感受到无数皱褶的殷勤招待，柳安娜嘴角勾起笑容。
'要一点点…非常缓慢地放进去。'
与李振硕做爱时总是被一下子插到底，像这样慢慢推进还是第一次。真切体会着缓缓侵入的肉棒触感，她持续放低腰肢。
如此缓慢插入不知过了多久，直到顶到子宫的瞬间她猛地坐下。
＂哈啊啊！！＂
＂呃啊！＂
原本只享受着皱褶缓缓撸动肉棒的快感，突如其来的强烈快感让两人同时发出呻吟。彻底沉迷于填满腹部的充实感，柳安娜暂时静止不动地享受着被填满的快感。
＂哈啊…＂
经过些时间终于适应，体内的肉棒如今已成为身体的一部分。因频繁承欢而完美契合肉棒形状的小穴，毫无不适地温柔包裹着。
'以后没有这个活不下去了。'
此刻终于确定，自己再也离不开这带来极致快感的肉棒。能把女人送上如此致命快感高峰的巨物，哪个女人舍得放手？这根本是毒品，一旦沉迷就永世不得超生的剧毒。
＂陈石你看，你的肉棒都把我的肚子顶起来了…＂
垂眸看到被肉棒形状顶起的小腹，虽说是会被骂下流的光景，但对柳安娜而言没有比这更值得骄傲的事。还有比能完整容纳爱人阳具更幸福的事吗？
尽管已经做过多次，此刻仍是她最幸福的瞬间。
＂要开始动了哦？哼嗯！＂
顶着子宫缓缓抬起腰肢拔出肉棒，粗大龟头刮擦阴道壁带来前所未有的强烈快感。当肉棒几乎完全抽出时——
＂呼呜呜…＂
调整呼吸放松腹部，她又开始缓缓坐下。
-滋咯
欢欣鼓舞吐出大量爱液的小穴，毫无困难地接纳了那根巨物的再度侵入。
＂呃嗯！！＂
故意调整角度让龟头蹭过最敏感点。无数次性爱让她无需思考就能精准刺激舒适带。
＂哈嗯…肉棒实在太舒服了…＂
全身像要融化在快感里。虽不强烈却逐步征服每寸神经的酥麻触感令人上瘾。
享受许久快感后，开始欲求不满的柳安娜真正摆动起腰肢。
-啪嗒！啪嗒！
＂哈啊！哈啊啊！刮蹭阴道壁的感觉！就是这个！我想要的就是这个！！＂
正式开始扭腰后，强烈快感从小穴直冲脊椎贯穿大脑。习惯这等强度的她继续狂野摆动，喷涌的爱液把李振硕腹部染得水光发亮。
-啪嗒！啪嗒！
骑乘动作激起下流水声，伴随持续侵袭的强烈快感
＂哈啊！陈石再…再用力点！＂
巨乳激烈晃动着要求更狂暴的交合，俯身索吻时两人的舌头在黏腻水声中纠缠不清。
＂接吻…和我接吻。＂
＂啧啧…啾！＂
紧贴彼此交换唾液时，下体快感与爱人唇瓣交叠的幸福双重袭来，柳安娜终于尖叫着迎来高潮。
＂哈呜！嗯哼！啊哼！＂
即使高潮后腰肢仍不知疲倦地摆动，经过无数次性爱锻炼的身体岂会就此满足？
'我也该动了吧？'
始终任她摆布的我开始考虑主动挺腰。现有的快感虽已足够，但攀升到顶点的兴奋感渴求着更强烈的刺激。
按捺不住的我边深吻边突然顶胯。
＂呼呜呜嗯？！＂
突如其来的深顶让原本就沉醉快感的柳安娜瞪大双眼。子宫被碾压的快感令她最是沉迷，像蜗牛般紧贴的身体此刻都忍不住后仰。她立刻意识到我要开始主导，随即配合着扭动起来。
'太舒服了…'
独自行动固然足够愉悦，但最棒的终究是与挚爱之人呼吸交融的性爱。
感受着李振硕的肉棒愈发深入地侵入，她不断迎接着汹涌而至的快感浪潮。

EP0629

在向下沉降的瞬间，粗壮肉棒朝着小穴深处顶入，远比之前更强烈的快感席卷而来。
尽管已是体验过数百次的愉悦，柳安娜依然为这份幸福颤抖不已。
'我正在被爱着...'
比起此刻大脑中的快感，更令她战栗的是被心爱男人如此宠爱的实感。

柳安娜几乎没有男性经验。虽说与青梅竹马的池恩赫共度漫长时光，但从未将对方视作异性看待。
仅仅是熟人，朋友。维系着这种程度的浅薄关系，连一次心动都不曾有过。
当初答应交往，也不过是想在年纪尚轻时体验恋爱滋味，甚至连像样的约会都未完成。
'恩赫实在缺乏魅力。'
那个相识多年的朋友，身上找不出半点作为男性的吸引力。
即便旁人称赞他相貌端正，但对优先考量能力的柳安娜而言根本不值一提。

'可振硕他...'
就在她虚度光阴尚未尝过恋爱滋味时，命中注定般遇见了那个男人。
那个比任何男性都迷人，令人深陷无法自拔的存在。
最初便被他利落果断的性情吸引，深入交流后更折服于他庞大的野心。
而当两人共度的那夜，柳安娜终于醒悟：真正的男人唯李振硕一人。
'和恩赫根本不能相提并论。'
与如今音讯全无的前男友相比，完全是不同次元的存在。
数不清在他身下昏迷多少次，从前自渎获得的快感相较之下简直如同儿戏。

"嗯啊！振硕我爱你！最最最爱你了！！"
令脑海一片空白的极致欢愉，浓烈到令人甘愿沉沦的魅力。
连带常年积压的压力都彻底释放的精神安定效果——
正是从那一夜起，柳安娜学会用身体理解被爱的含义。

-吱嘎吱嘎吱嘎
"哈啊！啊啊啊！！继续爱我！再多爱我一些！！"
"呃啊...要射了！！"
"全部灌进来！用精液当爱我的证明塞满子宫啊啊啊！！"
-噗咻咻咻！！
若性爱带来的快感于她等同爱情，那李振硕的精液便是确凿证据。
爱情本无形体，唯能借情感感知其存在。
但柳安娜执意要触碰爱的实体，而她认定的物证正是精液。
男性在极乐时喷涌的生命种子，能够孕育新生的珍贵存在——
若这都不算爱的证明，世间还有何物堪当？

"再多...用爱的证明灌满我的子宫..."
"不是已经装满了吗？"
"不够，我要你用实际行动证明有多爱我。"
即便子宫早已满溢仍索求无度。爱这种情感本就该给到泛滥成灾——这是柳安娜的信条。
-哗啊啊啊！！
"呜！夹得太紧了...！"
"全部收下吧，我要把振硕给的爱一滴不剩地接住。"
达到潮吹巅峰的柳安娜稍恢复体力，立刻再度绞紧甬道。
子宫里储存的爱的证明还远远不够。像往常那样射到腹部隆起才好。
即便百忙中也坚持锻炼的平坦小腹，非要被精液撑出明显弧度不可。
直到承受不住几近崩坏为止，她想接收他所有的爱意。

"所以永远爱我...嗯啊啊啊！！"
完全贴住李振硕胸膛的柳安娜突然抬高腰肢。
-啪嗒！
"哈啊啊！！"
近乎令龟头脱出的高度抬腰后猛然坐下。
当满载精液的子宫被龟头重重顶压，更强烈的快感随着晃动袭来。
此刻所有愉悦都是李振硕赋予的爱。将此烙印在脑海中的柳安娜开始连续起伏。

"哈啊！啊啊！！继续爱我！用精液在子宫里刻满证明！！"
"太乱来了吧？"
"你也会这样爱其他人对不对？我好嫉妒...给我的爱必须最多！！"
柳安娜有着超乎常人的自尊。原本就是立志不依靠任何人获得成功的女强人。
她那不容任何人贬损的高傲自尊——

本该如此。
'安娜姐居然会嫉妒...'
自知晓其他女性存在后始终沉默的她，今天竟亲口说出嫉恨之言。
实在出人意料。即便是和李世妍共处时，她也总是冷静以对。
正因如此，当听到她首次表露嫉妒时，我根本无法停下动作。

"是姐姐自己要求的哦？"
"给我！啊嗯！要比爱其他人多十倍百倍地爱我！"
"做好觉悟，就算哭着求饶我也不会停。"
"哈啊啊啊！！！
-噗咻咻！！"
女友要求持续注入浓烈爱意。何况她还是容貌出众身材极品的美人。
这等尤物娇声索爱，又有哪个男朋友能抗拒得了？
反正我的精力是无限的。就算多人围攻也无法战胜我，面对她一个人时能给予的爱意更是没有尽头。

＂要换个姿势吗？＂
＂哈啊！姿、姿势...？＂
＂感觉现在能给你更热烈的爱了。＂
＂更...强烈的爱...好啊！该怎么做？＂
＂转过身趴着把屁股翘起来怎么样？＂
＂咕嘟...明白了...＂

当我要求换成后入姿势来接受更强烈的爱时，柳安娜咽了下口水。
她也清楚——比起现在这样骑乘位，让李振硕主动抽插会变成什么局面。

＂啊呀！＂
-噗咻！

更换体位时巨根从小穴抽离，腔内积攒的爱意证据缓缓流淌。她徒劳地试图阻止，可肉棒尺寸实在夸张，无论如何使劲都无法闭合甬道。

＂啊啊...＂

正为爱液持续流失而遗憾叹息时——
-啪！
＂呜嗯？！＂
＂发什么呆，舍不得流出来就赶紧堵住啊。＂
＂对、对！快插进来！＂

呆望着股间垂落精液的柳安娜挨了记臀拍，立刻按我指示调整姿势。

（啊...这臀部比起辛西娅也毫不逊色呢。）

或许因为混了西洋血统，即便与仆从中骨盆最宽的辛西娅相比，柳安娜的腰臀曲线也堪称极品。亚洲人难以企及的宽阔骨盆配以蜂腰，后入时堪称完美把手。

＂要放了？＂
＂快进来！用你的肉棒狠狠疼爱我！＂

握住与我手掌完美契合的骨盆把手时，她竟破天荒撒着娇哀求起来。向来不主动讨宠的她，此刻显然兴奋到了极点。

＂这就满足你...喔！＂
-噗呲！
＂呃啊啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻！！

翘臀姿势下粗壮肉棒长驱直入，瞬间填满空旷巢穴。她的敏感带在靠近腹部的宫体上方，因长期偏好正常位已发育得异常敏锐。

＂咿呜...！嗯哼！＂
-噗咻！

明明刚高潮过，她却因连续绝顶浑身颤栗。长期饥渴的弱点遭此重击，这般失态也理所当然。

＂如何？感受到我满满的爱了吗？＂
＂呼诶...感、感受盗了...振硕哥的碍...好舒糊...＂

单次突刺便让人彻底崩溃。翻白的双眼与瘫软的舌尖已无法组织语言，从阴户席卷全身的快感早已突破大脑管制。
她并非不想动，而是大脑根本未下达指令——此刻神经中枢正被浓稠快感占据，专注享受着这场飨宴。

（果然不堪一击啊。）

每位仆从都有独特魅力：
李周恩的性感
辛西娅的奉献
柳河英的妖艳
周惠英的慈爱
高宇莉的冷峻
柳银的反骨
赵有利的自由
郑恩雅的崇拜

她们必须凭各自魅力争夺我的宠爱，而柳安娜也不例外。聪慧如她深知最高效的取悦方式——她的武器是＂痴情＂，会动用一切向挚爱倾注情感。

（难怪让人沉迷。）

仆从们虽也渴求我的爱，可惜她们与柳安娜存在本质差距——她是我唯二承认的女友，世间最受宠爱的两人之一。被最爱的女人痴恋着，这份满足感远非仆从能及。

＂我爱你，姐姐。＂

捏着波涛汹涌的乳腰把手冲刺时，我在她耳边落下告白。

＂啊...呼咿！！＂
-噗咻咻咻！！

沉浸在宠爱的柳安娜发出短促悲鸣，额头抵着床单迎来更剧烈的快感。当炽热爱意席卷全身之际，这声告白带来的灵魂颤栗足以令她癫狂。

-咔啊啊！
＂呃啊...！我也要射了！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！

小穴反常的痉挛让我再难把持，猛然发觉她这次高潮非比寻常。

＂嗯呜呜...＂
-簌簌

快感过载的柳安娜以头抵床发出呜咽，虽被床单阻隔得模糊不清，但根本无需确认——看她浑身震颤着用蜜穴绞紧几欲折断的肉棒的模样，一切都昭然若揭。
她正沉浸于多么甜蜜的快感中，又因这份快感获得过多么浓烈的爱意。
即便不通过交谈，只是眼神交汇，我们就能读懂彼此的心思。
『当然此刻只有我在注视就是了。』
＂哈啊...＂
＂……＂
完成绵长的射精后从她小穴抽出阴茎，低头望去映入眼帘的是绝美景致。
＂嗯呜...呜呜呜...＂
柳安娜上半身深陷床铺，仅将臀部朝向空中，浓稠精液正从她穴口不断流淌。
对这光景心满意足的我为稍作休息侧身躺下，调整姿势让她能好好放松后，将她紧紧搂入怀中。

EP0630


分享完一次浓烈的爱意后休息时，我们关暗房间灯光赤裸相拥。

＂……＂
＂……＂
沉默凝视间已心照不宣。无需言语就能明白——我们深爱彼此的程度，珍惜对方的心意根本无需说明。

曾因李振硕与众多女性交往而伤心的柳安娜，通过方才的性爱抚平了情绪。

『太棒了……』
他如此令人倾心。光是注视就令她心跳加速，幸福感汹涌而来。这是唯有李振硕能给予的感受，活到至今仅有他能带来的悸动。

家族的爱对她而言始终淡薄。自幼生长在父权环境，不断被告知女性不可能成功。正是这份不甘驱使她执念般追逐成功，无论顺逆都咬牙坚持。当身边朋友相继离去，只剩青梅竹马时，她仍专注着自己的野心。

『然后遇见了振硕』
在她目空一切时，李振硕出现了。这段感情让她领悟到被爱竟是如此幸福，与儿戏般相处的青梅竹马截然不同——原来有人牵挂自己会这般美好。

『都没关系……』
柳安娜下定决心：无论他有多少女人都无所谓。会痛苦是必然的，当她单向凝视时对方并未回以同等的专注。但[情感冲击]她完全理解，这般迷人的男性注定会被簇拥。而她自己也有必须实现的目标，不可能阻挡所有竞争者。

有人会说大不了分手过自己的人生。『这根本不可能。』说这种话的人显然未曾遇见李振硕。初尝爱恋滋味的柳安娜明白这是堪比毒品的瘾，非但不会随时间冲淡反而愈演愈烈——凡人如何抵挡？更何况他带来的快感塑造了最幸福的记忆，远比事业成就更令人沉醉。幸福到让她想抛弃野心，只为与他厮守。

『一旦陷进振硕的情网就无可逃脱』
从前她只当是玩笑，认为再爱也能随时抽身。但共同生活越久，渴望就越发强烈。据说长期交往的恋人往往只是习惯使然，但李振硕不同——每次相见爱火都永不冷却，他总让她重新意识到这份爱与快感能带来多大幸福。

＂我爱你……＂
＂我更爱你，姐姐。＂
澎湃情绪冲垮理智，爱语脱口而出。面对这猝不及防的告白，李振硕毫不在意地回馈了更炽烈的爱意。这样的男人怎能不爱？即便他周旋于众女之间也从不冷落她，反而因担心她失落加倍宠爱。

『既然他说更爱的人要退让，那也没办法』
初闻时她心痛震惊，但逐渐认清了现实：这男人本就不是一人能独占的存在。若独自无法承担该怎么办？答案昭然若揭——必须与他人协力成长到能匹配他的程度。当然无论她如何进步，李振硕总会变得更耀眼，但总要一试。

＂振硕，我们什么时候能见面？＂
赤裸相拥交换呼吸的柳安娜突然开口。我立刻意识到这并非寻常的约会询问。

＂等一切安排妥当可能要十二月？＂
＂到时候真能见到所有人吗？＂
＂嗯…所以希望姐姐务必到场。＂
＂我一定去，无论如何都会去。＂
＂谢谢，还有…真的爱你。＂
＂别想用甜言搪塞，敢冷落我绝对不原谅。＂
＂放心，到死都不会让你感到孤独。＂

她实则在询问何时能见到其他女伴。当我提到日本之行能齐聚众人时，她未曾正面回应。本应怨恨的——为无法独占爱情而焦躁的她，却因这个承诺终于等到而愈发深陷爱河。
明明在做这么垃圾的事，她不仅原谅还接受了这样的我。
我紧紧抱住这个比谁都深爱的女友，感受着彼此的体温。

我们在床上相拥整整一小时。
按照往常，一周没见的话休息十分钟就会接着做爱来缓解积压的欲望和压力，但今天不一样。
只是用力相拥着共享体温，传递爱的情愫。
不需要言语也不需要行动，光是这么待着就能感受到彼此的心意。

＂差不多该起来了吧？＂
＂我觉得继续躺着也不错。＂
＂可这样太浪费时间了，你又不能每天陪着我。＂
＂只要你愿意，我可以天天陪着你——搬来我家大宅吧。＂
＂不要，除非见过所有家人否则我绝对不住进去。＂

原本安静依偎在李振硕怀里的柳安娜开始起身。
虽然温存时光很美好，但白白消磨时间实在太可惜。
毕竟不能天天见面，每周才能约一次，怎能浪费宝贵时光？
当然只要她想，每天都能见到——但柳安娜刻意没这么做。

『他有自己的人生，正如我有我的生活。』
爱是相互尊重。若因自己私欲就强迫对方，那根本不是爱。
只有彼此体谅珍惜，才是真正的爱——这就是柳安娜与李振硕交往后领悟到的真谛。
『虽然性快感才是最棒的爱啦。』

说实话，柳安娜离开李振硕怀抱的理由很简单——纯粹想被爱抚而已。
她渴望恋人能给与极致的快乐，那种令人神魂颠倒的至福。

＂振硕啊，这次想怎么玩？＂
＂可以选我喜欢的姿势吗？＂
＂刚才都按我的喜好来了，现在该轮到你了吧。＂
＂好啊，那就...＂

想到先前利用他的愧疚感为所欲为，现在确实该交换主动权了。
但当听到李振硕的要求时，柳安娜还是忍不住瞪了他一眼。

＂果然是个变态...＂
＂是姐姐让我随便说的啊。＂
＂哈...自己挖的坑，只能认了...＂

柳安娜走到浴室前捡起先前脱下的丝袜。
他的请求简单明了——只穿丝袜做爱。
虽然早已知晓他的特殊癖好，但每次听到还是会觉得这人没救了。

＂真只要穿这个？＂
＂姐姐明明知道我的口味。＂
＂唉...我怎么会喜欢上这种变态。＂

确认要求无误后，她叹息着坐到椅子上开始穿丝袜。
——嗖...窸窣...
轻薄面料裹上双腿的触感让她微微颤栗。目睹全程的李振硕看着她的表情笑了。
『明明自己也很享受。』

柳安娜尚未察觉，其实她早已爱上穿丝袜做爱的感觉。
或许源于初夜时那巧合——因工作性质，她总是穿着丝袜赴约。
毕竟每次见面时间紧迫，花费时间脱丝袜太浪费相处时光。
久而久之，这种特殊癖好竟成了两人间心照不宣的暗号。

『嗯...这触感太棒了。』
穿好丝袜起身时，紧绷面料带来的压迫感让她浑身轻颤。
每当穿着丝袜依偎在李振硕身旁，就仿佛他正爱抚着自己的下半身。
从初夜至今每次亲密都要穿戴，如今缺失这份触感反而会感到空虚。

＂这下满意了？＂
＂太诱人了，恨不得立刻插进去。＂
＂嗯哼...这种下流话也说得出口...＂

听着直白的欲望宣言，柳安娜感到小穴涌出爱液，子宫阵阵发烫。
仅仅几句话就让她浑身燥热，渴望着更多快感。
『已经无法挣脱了。』
谁能抗拒这种成瘾般的快感？她爬上床榻，期待着即将到来的欢愉。

＂来...最喜欢亲手撕开的感觉对吧？＂
＂确实喜欢...但之前能先满足我个小请求吗？＂
＂说。＂
＂希望能这样帮我...＂
＂唉...我怎么会摊上你这种家伙...＂

尽管羞耻，柳安娜还是向他展示了自己湿润的小穴。但接下来的请求让她再度扶额——
居然要她用丝袜包裹的脚帮他射精，简直下流到极点。

虽然和李振硕相处后对耻感有所适应，但这个要求实在突破下限。
『为什么非要脚不可？』
明明有无数爱抚方式，他却总执着于足交。

虽不明就里，但恋人既然开口，她还是坐回床边用丝袜包裹的玉足轻轻握住了他的肉棒。

＂果然...安娜姐姐最懂我。＂
＂真有这么舒服？＂
＂当然了，姐姐是最棒的。＂

——嗖...嗖...
丝袜粗糙的质感摩擦着肉棒传来的触感实在太过舒服。
虽然我个人偏好足交也常让其他仆从这么做但像安娜姐姐这么诱人的实在找不出第二个。
平日总穿正装的她此刻却套着丝袜淫荡地岔开双腿抚弄着我的阴茎。
用双足夹住肉棒上下套弄的律动也好，
用脚底磨蹭龟头再将脚趾隙间含入抽送的侍奉也罢，
都令我陶醉不已。
而最令人血脉贲张的莫过于她全力侍奉时那张专注的面容——
绯红着脸颊羞怯却认真想取悦我的表情叫人根本无法把持。
享受着前所未有的幸福服务，我凝视她张开的腿间若隐若现的蜜穴。

EP0631


由于先前已经有过一次性交，被丝袜遮挡的她的小穴里正不断渗出黏稠滴落的灰白精液。
比其他女性更丰腴的大阴唇被丝袜挤压变形的模样，配合着从网纱缝隙间缓缓渗出的精液，呈现出前所未有的淫靡姿态。
＂果然安娜姐最适合穿丝袜。＂
修长双腿上没有半点瑕疵的白皙肌肤。女性们穿着丝袜本是为了让肤色看起来更匀称，但柳安娜这双腿完美到根本不需要修饰。
正因如此才更令人血脉偾张——当黑色丝袜被撕破时，毫无瑕疵的雪肌与深色布料形成的反差简直致命。
连辛西娅都没有柳安娜这样雪白的肌肤。她只能算是苍白，远谈不上晶莹剔透。
在我有过关系的女性中，她双腿散发的魅力堪称巅峰。
-沙...沙沙
＂舒服吗？＂
＂嗯...简直像到了天堂。＂
＂这孩子？别浮夸。＂
＂呃啊！＂
听到天堂的比喻，柳安娜挂着浅笑用趾甲刮过我的龟头。普通男人可能会受伤，但对我来说这简直是奖赏。
-咕啾咕啾
＂到底什么时候射？！＂
＂再坚持一会儿就...＂
＂嘴上这么说其实在硬撑吧？你流的前列腺液把我脚掌都弄湿了。＂
当她展示出湿漉漉的脚掌时，我拼命压抑的射精欲彻底爆发了。
＂哇靠太诱人了...＂
想象一下：拥有美足的她穿着透明丝袜，让肌肤若隐若现地浸泡在我分泌的液体里——本来就有的丝袜癖好根本把持不住。
＂该射了吗？＂
柳安娜很擅长用脚刺激阴茎。每次见面她都会主动要求，如今已是轻车熟路。
足交进行了约十五分钟，差不多该厌倦了。虽然享受粗糙摩擦带来的刺激，但对方已经不耐烦就该停下。
＂姐姐我快要...＂
＂快点射！用我的脚弄出来！！＂
＂唔呃！！＂
-噗噜噜！！
＂呀！全射出来！！＂
高潮来临之际她非但没停，反而变本加厉地踩踏。
＂呃啊！＂
一只脚摩擦柱身的同时，另一只脚温柔爱抚睾丸的双重刺激让我射出了超量精液。
-滴答...咚
＂哇啊...陈石你射太多了吧？＂
＂还不是姐姐全挤出来了。＂
＂比插进小穴时量还多...？＂
确实，她足交技巧让我射出了惊人的量，比平时多出近半。
过量射精甚至让拥有半神之躯的我都感到微微脱力。
＂呜呜...全身都黏糊糊的...＂
正对着我的柳安娜用身体接住全部精液，因全身黏腻感微微发抖。
故意让精液覆盖全身是她钟爱的玩法，所以用脚刺激时绝不会堵住龟头。
-咕啾咕啾
＂陈石的精液满满都是...＂
她将沾染在胸口的粘稠精液捧起，开始往身上涂抹。
浓稠到能拉丝的精液被纤手推开的场景，淫荡得足以令任何人血脉偾张。
＂这么喜欢？＂
＂嗯...喜欢死了，就像被你抱着一样。＂
＂会有味道的。＂
＂就是要这个！全身都沾满你的气味...咿呀！＂
-噗咻！！
＂哈啊...闻着精液味道就要高潮？＂
正在上身涂抹精液的柳安娜，因浓郁的雄性气息直接到达顶点。
究竟能有多淫荡？她这副愈发堕落的样子令我着迷。
＂嗯哼...陈石我忍不住了...＂
被精液气味弄得发情的柳安娜突然转身撅起屁股，亲手撕开裆部丝袜露出沾满爱液的阴户：
＂快！快把肉棒插进来！！＂
谁能想象到？
公司里那个以冷静著称的女上司，此刻竟在我面前自渎求欢。
独占这份放浪形骸的优越感让我勃发，用龟头磨蹭她湿漉漉的穴口。
＂呀啊...！别磨了快插进来嗯嗯...＂
＂真想被插？＂
＂想！想被狠狠抽插，快点！！＂
她主动摆动腰肢迎合的模样让我再也按捺不住，整根没入到底。
＂噢噢噢噢！！顶、顶到子宫了...！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
后入姿势的深度插入让她发出野兽般呻吟。看着她在高潮余韵中颤抖的腰肢，我开始全力冲刺。
＂啊！还在高潮啊！＂
＂谁让你这么诱人！！＂
-啪
＂呀啊啊！！继续打屁股呀！！＂
抽插高潮中的小穴时拍打臀瓣，反而激起她更狂乱的媚态。
被黑色丝袜包裹的臀部轻轻摇晃着催促的模样，实在令人难以忍耐。
-啪嚓！啪！
＂呃啊！啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
拍打着臀部抽插小穴的举动让她再度抵达高潮。
'你、太舒服了啊啊！！'
小穴被毫不留情抽插的同时，拍打臀部的冲击直达子宫，刘安娜几乎要发狂。
本来就已经连续高潮两次，现在居然还不间断地继续。
连余韵都没来得及享受就被持续插入，李振硕这种行为让她沉浸在致命的幸福感中。
＂哈啊！啊嗯！振硕的肉棒好棒！每天都想被这样插入！！＂
＂连工作都要放弃只顾着被插？＂
＂嗯！全部放弃只想每天被肉棒填满着生活！！＂

怀揣野心的女性竟放下所有目标渴求被肉棒填满。
当然现在只是沉溺于强烈快感的胡话。等清醒后就会恢复成那个为达成野心而冷静的女强人吧。
但此刻的反差才最诱人。冷静自持的社长如今在我身下娇喘的模样实在太棒了。
于是我双手猛地掐住她胸脯在耳边低语：
＂那姐姐要和我同居每天被填满吗？＂

刘安娜早已知道要共住大宅邸的事。
离公司不远，若真同居就能实现这种梦幻日常——
早晨上班前让子宫灌满精液去和员工开会。
在众人注视下因溢出的精液颤抖着主持会议。
'那场景真让人想看啊。'
光是想象就硬得发疼。让公司女强人灌满精液开会的模样，哪个男人能把持得住？
幻想着将来必定要实践的玩法，我的射精感越发强烈。
＂要射在姐姐里面了！＂
＂射给我！把振硕浓稠的精液灌满姐姐子宫啊啊！！＂
-噗噜噜！！
-噗咻咻咻！！！

感受着滚烫精液充满子宫，刘安娜的腰肢大幅后仰。
瞬间灌入的精液使她子宫沉甸甸发胀，涌起被这个男人彻底占有的满足感。
女性最重要的部位被征服的快感让她完全融化，粗重地喘息着：
＂哈啊…哈啊…太舒服了…＂
＂我也很舒服，姐姐。＂
-吱嘎
＂啊呀！＂

从子宫深处拔出射精完毕的肉棒时，她腰肢轻颤溢出呻吟。
我搂住趴在床上的她享受事后温存。
＂哈啊…这真的很危险。＂
＂什么危险？＂
＂你的肉棒啊…做完之后根本什么都不想干了。＂
＂到这种程度？＂
＂就是这种程度。什么人生目标都懒得管，只想一辈子和你不停做爱。＂
子宫残留的饱胀感让她浑身发抖——这真的太危险了。
'和振硕做爱的话真的会放弃一切。'

与他交欢带来的致命快感甚至让人产生道德焦虑。
如同令人彻底废掉的剧毒，明知道危险却无法挣脱。

＂嗯哼…振硕我想洗澡了。＂
＂那去洗吧？＂
＂被你弄得没力气了…抱我。＂
＂这有什么难的。＂
＂呀啊！＂

我将软成一滩的刘安娜公主抱起走向浴室。

放好热水后，为瘫坐在地上的姐姐打湿身体。
＂哈啊…真的要上瘾了…＂
性爱后用热水冲洗身体，累积的压力都飞走的舒适感。
她甚至觉得人生若失去这种快乐就没了活下去的意义。

＂啊嗯…你也太熟练了吧？＂
＂和姐姐洗过多少次了，闭着眼睛都能伺候好。＂
＂肯定也对其他女人这么做过。＂
＂哎…何必说这种话，现在眼里只有姐姐啊。＂
＂哼！＂

擦拭着她身上混合的体液，我暗自思忖：
'韩慧灵的事该什么时候开口呢。'
总觉得今天提起这事不会顺利。
正寻找合适时机时，她突然嘟囔：

"等我做完最后一次，趁她心情最好的时候坦白应该可以吧。"
一边揣测着她的反应，我仔细地为刘安娜清洗身体。

EP0632


冲洗身体没花多少时间。虽然在浴室里来一次也不错，但安娜姐姐说比起在浴室做，还是在床上更舒服，所以真的只简单冲了冲身子。

『有点可惜呢』
在浴室里明明可以玩得比床上更粗暴些。

每次我动作激烈时，她们就会像失禁般喷个没完导致不好收拾，而浴室完全不需要担心这个问题。
不过既然是偏爱床铺的安娜姐姐要求的，我也只能乖乖出来。

『今天要好好听话才行』
本来她就对我身边女人太多这事颇有微词，加上待会还得谈韩慧灵的事，要是表现不好说不定会被彻底讨厌。
虽说反正她也离不开我，但能和睦相处总归更好。

要让女人开心，最好的方法是什么？当然是夸她漂亮。

＂姐姐身材是不是更好了？＂

＂嗯？哪里变好了？最近忙得连觉都睡不好＂

＂不是客套话，皮肤真的变光滑了＂

虽然眼下局势好转，但难保什么时候又会恶化，我拼命想着怎么让她高兴起来。其中最有效的方式，就是多关注因年岁增长和睡眠不足导致皮肤干燥的柳安娜。

＂你自己摸摸看？是不是光滑多了＂

＂呃...？真的诶...？＂
最近忙得焦头烂额的柳安娜原本根本没指望皮肤会变好，听到李振硕的话后下意识摩挲着手臂，突然瞪大眼睛。原本粗糙的肌肤此刻竟像剥壳鸡蛋般白皙细嫩，简直像是回到了人生最青春的高中时代。

她不可置信地反复抚摸着手臂，很快又开始检查全身各处。

『这次投入可不小』
每次和奴仆或女友们亲热时，我都会用系统确保她们皮肤保养到位，一旦发现健康问题就立即用【变异精液】治疗。这次让柳安娜重返少女肌也是同样原理。

『哇...光恢复容颜就要消耗100公升』
系统说让身体部位重返巅峰状态需要消耗库存精液。其他改造最多用2公升，这次简直离谱——虽然我确实连发质、血管这些看不见的地方都彻底翻新了。

＂振、振硕你看我头发！明明用的酒店洗发水，现在顺滑得跟高级沙龙护理过一样！＂

＂就是说啊，这触感摸着都上瘾＂

＂你这孩子！整天就想些不正经的！＂

＂我明明在夸你...＂

说是给全身零件来个大升级也不为过。虽然用掉了库存精液过半储量，但看她雀跃的模样倒也不觉得可惜。

『早该这么做了』
【变异精液】技能可以用平时搜集的精液改造女性身体，之前都小打小闹，这次才算物尽其用。

＂天哪天哪！最近这么忙皮肤居然能这么好？！＂

看着安娜姐姐在镜子前流连忘返的模样，我暗自松了口气，总算没白费那100公升存货。

『也该给其他奴仆和世妍改造下了』
囤积的精液应该还有不少，我决定在出发旅行前把大家都调整到最佳状态。继续吹捧着欢天喜地的柳安娜时，她突然眯起眼睛：

＂是你搞的鬼吧？＂

＂嗯...？怎么发现的？＂

＂废话！天天加班皮肤怎么可能突然变好？＂

＂直觉真准，确实是我的能力＂

＂有这种本事早该用了！我最近还在为皱纹发愁呢！＂

＂记得以前也帮过你来着...＂

＂你那么多稀奇古怪的能力谁记得住啊！＂

直到此刻我才意识到，这位即将奔三的姐姐对外貌有多焦虑，当即决定不再藏私。

『不过...留点后手比较好？』
万一日后遇到危机，这些存货说不定能救命。但转念一想——反正女伴变漂亮受益的还是我。

＂哇...真的像回到二十出头了＂

＂我没见过姐姐那时候的样子，不过现在确实很嫩＂

＂真的？！那你猜我看上去几岁？＂

实际28岁的柳安娜如今看上去最多22岁，虽然不像刚入学的李周恩或高宇莉那么幼态，但说是同龄人绝对有人信。

＂啊...忍不住了。振硕你躺好＂

＂诶？姐姐突然...＂

＂少废话！快躺下！！＂

年轻了六岁的柳安娜亢奋得双眼放光，一把将我按倒在床。

＂身体轻飘飘的，今天搞一整天都没问题哦＂
＂呃...呜咳？！＂
＂啊啊啊！！今天绝对不会放过你！＂ c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS250bmw1cDBWc2FrVWsyOC9RSkQ3dQ
说出一整天都没问题这种话的她突然抓住我的肉棒开始上下套弄。
之后我被返老还童的安娜姐姐榨取精液直至黎明。
——
狂热之夜延续到清晨后。
＂呼呜...＂
＂呼...活下来了。＂
终于从柳安娜手中逃脱的我总算能喘口气。
昨晚激烈到连拥有惊人恢复力的我都差点崩溃——大宅邸同时与八名奴隶交合都没这么疲倦。
重返青春的柳安娜展现出的欲望堪称恐怖。
＂啊...最后还是没和慧灵谈正事。＂
激情过后才想起没对慧灵说重要的事。本想安抚好情绪再谈，结果她因过度兴奋暴走导致没机会开口。
＂哎，算了。下次再说吧。＂
反正离出发还有段时间，我决定先忘记这事。
回家后给其他奴隶们使用了［变异精子］的能力。
尤其是当过佣兵的辛西娅，几乎脱胎换骨。
＂主人阁下的身体太轻了！＂
＂差别真有这么大？＂
＂是！现在的我哪怕和主人阁下交合一整天都不会累！＂
＂呃...这我就有点困扰了...＂
之前也使用过［变异精子］的能力，但从没出现过如此显著的效果。
光是修复辛西娅的身体就耗尽了库存，不得不持续补充精液。
『居然还没完全治好』
她到底受过多少伤？累积收集的百余升精液都不够用。
这个事实让我意识到平日对奴隶们关心不足，决定扩大治疗范围。
——
按顺序给奴隶们使用储存的精液后，我获得了极致侍奉。
『这算侍奉还是我单方面付出？』
年轻的李周恩、高宇莉和韩慧灵消耗不多。
但中年组的郑恩雅和周惠英为恢复青春耗费了大量精液。
『幸好没人像辛西娅那么夸张』
现在几乎每天都要和辛西娅交合来补充库存。
甚至要调节［半神之躯］来增加产量。
＂嗯呜...啾！主人阁下醒了吗？＂
将辛西娅身体恢复至全盛期后，我几乎成了她眼中的神明。
昔日佣兵生涯留下的暗伤全部治愈，她的忠诚已升华为崇拜。
——
转眼到了周六。
今天是去见郑恩雅介绍的同事兼预备奴隶的日子。
久违增添新奴隶的预感让巨炮隐隐发胀。
＂辛西娅我出门了，今天不用等我。＂
＂请把她们调教得像我一样顺从。＂
＂不用你说也会让她们彻底沉溺的。＂
全身赤裸跪地送别的辛西娅令人压力山大。
『总会习惯的』
自我安慰着来到郑恩雅家。
——
＂主人阁下来了？！＂
＂嗯，不是说好今天吗？都准备好了？＂
＂是！大家从早上就开始期待了。＂
＂至于吗...连面都没见过？＂
＂她们早就沉迷于您了，光是看到肉棒就会跪地求欢吧？＂
＂这么夸张？＂
想到陌生人这种反应就发怵。
郑恩雅到底怎么宣传的？虽知她有狂信徒潜质，但这也太过了。
＂啊！她们已经到约定地点了！＂
＂...离约定时间还有一小时？＂
＂见主人阁下当然要提前到场！＂
＂呃...该夸她们吗？＂
＂不用！只要带她们去酒店就会自动张开阴部。＂
＂嗯...？＂
常识被粉碎的感觉。素未谋面就准备献身的女人实在太可怕了。
这又不是什么远程性爱，我连对方长什么样都不知道，听到这话让我有点紧张。
“这次主人阁下对我做的事告诉大家之后，所有人都比之前更拼命了呢！”
同住公寓的郑恩雅和周惠英是最先受到[变异精子]效果的奴隶。
不仅皮肤变年轻了，连长期劳作积累的肩部肌肉也全都得到放松，郑恩雅获得我的能力后显得异常开心。
以往使用[变异精子]能力时只会针对性爱部位进行改造，几乎不曾为健康进行过调整，所以她显得格外惊奇。
“你把这事说出去了？”
“关于主人阁下的能力都保密了，只说接受了按摩服务！”
“按摩...？”
“是啊！皮肤变得超年轻，皱纹全消失了，连肩膀酸痛都不见了，用按摩当借口简直完美。”
“嗯，做得不错...”
听着郑恩雅编造得头头是道的借口，我从座位起身准备出发。
“主人阁下...您要去哪儿？”
“不是说大家已经到约定地点了吗？现在出发没问题吧？”
“…这样不行，主人阁下。”
“又怎么了...？”
反正人肯定都到齐了。正想着提前过去速战速决，郑恩雅却绷着脸说：
“主人阁下和那些贱货根本不是一个层次的存在。”
“我有那么了不起？”
“当然！无穷无尽的精力，还能让人肉体变得更棒的能力！更别说能买各种神奇物品的商店！”
“可他们又不知道这些。”
“马上见面就会知道了，所以必须准时到场才能展现主人阁下的威严啊！”
“呃...好吧。”
面对比我还亢奋的郑恩雅，我点点头，最终掐着约定时间出发了。

EP0633


开车前往约定地点需要大约三十分钟。虽然距离不算远，但因为道路堵塞花了些时间。

＂早知道该步行去的。＂

＂不行啊主人阁下！您都把人家的欲火全点燃了，当然该带回家嘛。＂

＂要带回我家？＂

＂是的！只要主人阁下把我带到您住处，其余准备事项都由我来安排。＂

＂你背着我都准备了些什么？＂

＂这个...等到了再告诉您。＂

对郑恩雅这段没头没尾的说明，我姑且点头表示会意。虽然她擅自行动令人不悦，但作为忠诚度远超辛西娅的奴隶，倒也不必担心。

'她绝不会做损害我的事。'

最初成为我调教奴隶的郑恩雅并未狂热到这种程度。只是被设计成无法逃脱快感中毒的状态罢了——直到我开始扩充奴隶数量后，她才突然转变。

'究竟是什么原因...'

我并不会监视奴隶们的一举一动，顶多在闲暇时找她们交欢，并不像对待女友般倾注感情。这突如其来的盲目崇拜令人起疑，但最终没有追问。

直觉警告我：绝不能被她的回答蛊惑。

'系统也提醒过别深究这事。'

[建议放任该个体保持现状]

就连时刻监控奴隶动向的系统都如此讳莫如深，我哪还敢继续打听。能让永远站在利益角度的系统这般戒备，必然涉及重大禁忌。

虽然日后打算查证，但现在显然不是时候。

＂啊！差点忘了向主人阁下汇报。＂

＂汇报什么？＂

＂关于即将新收的奴隶们的情况说明。＂

驾驶途中突然开口的郑恩雅打破了沉默。原本打算见面后再判断预备奴隶的品质，她这番话勾起了我的好奇。

＂说来听听。＂

＂明白，那么先从这孩子开始——＂

她划动着手机相册，在我身旁指向其中一名预备奴隶的照片。

＂姓名是陈雪娥。＂

照片里是位留着绛红色长发的丽人，唯一特色是右鼻翼的泪痣。单论容貌，比现有奴隶们略逊一筹。

'反正能用「突变精子」能力调整。'

只要不是丑得离谱，这项能力都能实现颜值升级——虽非整容级的改变，但人类气质本就取决于细微差别。

＂性格有些挑剔，伴有轻度洁癖。＂

关于陈雪娥的说明平淡无奇：因性欲压抑形成的苛刻性格，二十六岁仍保持处女身。

＂顶着那张脸居然没经验？＂

＂据说是...虽然性欲旺盛但回避男性接触，连恋爱都没谈过。＂

＂就凭那副相貌？＂

＂主人阁下的奴隶里不也有许多美貌处女吗？＂

＂倒也是...＂

辛西娅、柳河英和柳银确实都是类似案例。'不过哪个处女会没点故事呢。'绝大多数守贞者都各有隐情。

能从顶尖容貌的处女奴隶身上榨取经历值，这个理由足够充分。

＂所以具体特质是？＂

＂她自知性欲导致性格尖锐，但单纯自慰已无法满足，到了失控边缘。＂

＂就这些？＂

＂是的，所以这次经我推荐，她想把初次体验献给主人阁下。＂

＂仅凭这点理由献身？＂

明明恐惧男性却又渴望通过郑恩雅推荐来解决性欲，作为破处理由实在牵强。不过横竖对我有利，便不再深究。

＂她似乎无法想象主人阁下赐予的快感强度，说是从未见过我那样的表情。＂

＂什么表情？＂

＂被肉棒插到高潮时的表情。她说从色情影片里都没见过，好奇究竟要多舒服才会露出那种神态。＂

＂你在公司里装得挺像正常人？＂

＂哎呀...虽然像是自夸，但我表面看起来可是相当能干哦？＂

＂能干到什么程度？＂

＂大学毕业两年就当上组长，值得骄傲吧。＂

缺乏职场经验的我难以评判这成就——父母长期在海外从事佣兵工作，而我退伍后直接读大学，对社会生活并无概念。

＂唔...您可以理解为其他部门同事会因此眼红。＂

＂哦？那怎么栽在男人手里当了奴隶？＂

＂因为没遇到过主人阁下这样的真雄性呀。像我这种雌性，只要小穴被插入就立刻投降了。＂

面对郑恩雅的能力展示，我点头示意她说下去。

＂这孩子是谁？＂
＂啊，那个叫金艺贤的姑娘，今年二十七岁，听说出生到现在从没高潮过。＂

＂活了二十七年从来没体验过快感？＂

＂嗯，据说是性冷淡体质，连自慰都没尝试过呢。＂

郑恩雅口中的金艺贤是位留着金色齐肩短发的美人，慵懒的神情中透着几分倦意。明明穿着规整的衬衫，胸前撑起的弧度却格外引人注目——听闻她患有性冷淡后，这具身体反而更令人心痒难耐。

＂究竟严重到什么程度，居然连自慰都做不到？＂

＂她自己说试过持续三个小时都没用，最多只是觉得舒服，根本达不到像我这样潮吹的程度...所以才被我说服加入的。＂

＂她也看过你跟我做爱的视频？＂

＂当然啦，看完就缠着我非要引荐呢。＂

＂其他特别之处？＂

＂能力很强但超级怕麻烦，只肯做完分内事。＂

＂就这些？＂

＂嗯，目前发现的特征就这么多。我和她接触时聊过天，没看出其他异常。＂

＂下一位？＂

说话时注意到她下垂的眼角，难怪浑身散发着懒洋洋的气场。反正是我看中的身材，性冷淡这点反倒更让人跃跃欲试，自然通过了审核。

'区区性冷淡算什么难题。'

光是用我持有的［敏感带阴纹］就能让她欲仙欲死。或者先喂媚药把身体敏感度调到极限再慢慢折磨也行。对现在的我而言，这种程度的障碍简直不值一提，便继续了解下个候选人。

＂最后是申韩率，二十四岁年纪最小。＂

＂大学刚毕业就入职了？＂

＂嗯，脑子聪明办事利落，最懂察言观色。算是我最中意的后辈呢。＂

＂这么优秀的后辈能有什么问题，居然想见我？＂

＂呃...这孩子明明是处女，却对色情内容特别热衷，整天满嘴荤段子...＂

＂咦...？处女还这样？＂

＂是啊，总说什么想被粗大肉棒插到小穴开花，渴望被当成野兽般粗暴对待...＂

＂确实不正常。＂

＂家里管得严，虽然家境优渥但至今没谈过恋爱。＂

＂这倒挺对我胃口。＂

乌黑长发垂落腰际的活泼美人，浑身散发着未经世事的明亮气息。

＂基本情况就这样，见面后需要我特别安排吗？＂

＂完全不用，那群丫头光是见到主人阁下就会扑上来的～＂

＂你究竟是怎么介绍我的...＂

＂就说试过做爱就懂了。给她们看过视频后，一个个都兴奋得不得了。＂

＂嗯...＂

想到自己的性爱视频被广泛传播，心情有些微妙。倒不是不舒服，只是好奇旁人眼中的自己。

＂在那边？＂

＂对！都在等着呢，我们慢慢过去吧。＂

听着郑恩雅讲述预备奴隶们的情况，转眼已到达目的地。明明对方都在等候，她却提议悠闲前往，我便点头停好车。

刚下车郑恩雅就快步引路，嘴里还念叨着她们肯定会欣喜若狂。第一次遇到这种场面，难免感到新奇。

'居然会有女人听了我奴隶的推荐就产生兴趣...'

毕竟仆从们从未在外宣扬，她这般信心满满的模样确实勾起了我的好奇心。

踏入咖啡馆时，很快就发现三位正在饮品的女性——正是资料里的目标人物。

＂就是她们？＂

＂嗯！姐妹们～＂

＂哎呀，姐姐来啦？＂

＂组长好。＂

＂您好...＂

依次应答的是申韩率、陈雪娥与金艺贤。互相寒暄后，她们的目光立刻锁定了我。

'嗬...简直像被关在动物园观赏的动物。'

她们瞳孔微微颤动四处打量的模样，分明在进行某种评估。这就是郑恩雅推崇的男人？究竟要多么出色的技巧才能让她们露出这种表情？种种心思几乎写在脸上，我笑着开口：

＂幸会啊，预备奴隶们。＂

＂......＂

任谁听来都失礼至极的问候。但她们的眼神反而更加炽热，甚至浮现出诡异的笑容。

'果然都不正常。'

面对这种侮辱性发言不怒反笑，真好奇郑恩雅究竟如何描述我的。

＂噗！和传闻一模一样呢，姐姐？＂

＂太无礼了...＂

＂确实像组长说的，长相很帅气。＂

在反应各异的女人们面前落座后，我差遣郑恩雅去点单。

＂饮料点完再回来，记得算上你自己的份。＂

＂是，主人阁下要喝什么？＂

＂嗯...早晨喝过咖啡了，热可可吧？＂

＂明白。主人阁下。＂

初次见面懒得点些装模作样的饮品。反正都要成为我的奴隶，没必要搞那些虚张声势的做派。

待郑恩雅离开后，独自面对三人的我启动了［性欲之眼］：

姓名：陈雪娥
年龄：26岁
身高：165cm 体重：57kg
胸部：C罩杯
敏感带：阴蒂
处女：是
性偏好：迷恋悦耳嗓音的情话
性欲：强
状态：正对出乎意料动人的声线产生好感

姓名：金艺贤
年龄：27岁
身高：168cm 体重：61kg
胸部：G罩杯
敏感带：后颈、大腿
处女状态：非
性癖好：喜欢被扼住喉咙感受生命威胁的性爱
性欲：重伤级
状态：刚见面就因无礼问候感到些许不快。

姓名：申韩率
年龄：24岁
身高：一米七 体重：65公斤
胸围：G罩杯
敏感带：脚趾
处女状态：是
性癖好：喜欢被拽着长发当牲畜般对待的性爱
性欲：强
状态：对有生以来首次听到的粗鄙言语充满好奇。

＂看来正常人都死绝了是吧？＂
明显这群女人的性欲都指向＂重伤＂或＂强＂级别。要知道普通人性欲通常只是＂中等＂程度。

最令人意外的是，这群放荡女人里竟然有两位处女。
沉迷淫乐却保有处女身——这事实在匪夷所思。

＂所以，你们都想和我上床是吧？＂
反正都是要当奴隶的货色，干脆开场就强势点吧。申韩率放声大笑。

＂噗哈哈哈！和恩雅姐姐说的分毫不差呢！＂
＂她怎么形容我的？＂
＂说您是完全不懂看脸色的纯种雄性呢...哼嗯～不过是不是虚张声势还得另说？＂
她眯眼笑着，眼中闪烁着极度好奇。显然在怀疑我是否真如郑恩雅所说般擅长性爱。

身旁静默的两人眼神也差不多。

『那孩子看起来有点危险...』
不，更正。其中一人的眼神不太对劲。郑恩雅介绍过的预备奴隶金艺贤。
她眼中燃烧着与其他预备奴隶截然不同的渴求。
那目光炽烈到仿佛随时会扑过来——

＂呃...？＂
居然动真格的。原本静静观察我的她突然起身，缓缓逼近。
明明性欲标注只是＂重伤级＂，此刻却表现得最为饥渴的金艺贤逼近瞬间——

＂艺贤，快停下。＂
＂啊...＂
刚点完饮料的郑恩雅回到座位出声制止，她这才停住。
＂连正式问候都没有就像什么话，回去坐好。＂
＂嗯...＂
这段突发插曲很快平息，随后我们开始了相互介绍的环节。

EP0634

最先开始自我介绍的是陈雪娥。
＂你好，我叫陈雪娥，26岁，身高一米六五，是处女。＂
＂……＂
与传闻中苛刻性格截然相反，她开场就直球宣告处女身份。初次见面就被震撼发言噎住的我，随即意识到自己更过分——毕竟我可是对素未谋面者直接声称预备奴隶身份。

当处女宣言撞上奴隶预告，孰轻孰重根本无需评判。我选择保持沉默。

＂下一位。＂
见我静观不语，身旁郑恩雅接管流程。接棒陈雪娥的是活力四射的申韩率。
＂大家好！24岁，身高一米七，天然G罩杯的申韩率！＂
这位同样不可小觑，本应中规中矩的自我介绍硬是被她搞成身材数据报告。真不知郑恩雅事前灌输了什么，能让看似正常的女性初次见面就口无遮拦。

我起身打量正拍胸脯自荐的申韩率。
『不赖』
若论三人中最合胃口者当属她——令人愉悦的身高、恰到好处的胸围、足够过关的颜值。

＂下一位。＂
申韩率退场后，轮到金艺贤。这位从我进门就用欲望沸腾的目光紧盯的女子简短开口：
＂金艺贤，G罩杯。＂
充满不耐的语调与精简到极致的介绍相得益彰。郑恩雅略显不满地皱眉，见我无意表态便按下干预念头。

三人简短自白后，终于轮到我。陈雪娥投来惴惴不安的视线，申韩率笑脸盈盈，而全程摆着厌世脸的金艺贤此刻却射出诡异灼热的目光。

『她怎么回事？』
这莫名熟悉的炽热眼神令我困惑，转头对郑恩雅示意：＂你该先示范。＂
＂啊，抱歉主人。＂惊醒的她慌忙起身：＂我是主人专属奴隶郑恩雅，随时可供使用的性奴。＂

＂哇啊...＂
＂真敢说这种话...？＂
＂……＂
虽在公司早有所闻，但亲耳听见如此露骨宣言仍令三位预备奴隶瞠目。尤其素来严谨的陈雪娥，正用看骗子的眼神死死盯着郑恩雅。

轮到压轴的我决定言简意赅：＂李振硕。＂
＂就这样...？＂
＂很高兴见到您！＂
＂……＂
陈雪娥对这般敷衍明显不满，申韩率却欢快接纳，而金艺贤自始至终如激光般锁定我的视线越发诡异。

『到底什么毛病？』
突然忆起关键情报——据说这位性冷感女士出生至今未尝高潮滋味。或许在无法体验快感的她眼中，我成了救命稻草？正思索是否直接询问时，陈雪娥突然发难：

＂哈...！被恩雅叫来还以为开玩笑，居然真有其人？＂
＂什么意思。＂
＂装什么傻，就想知道你床上功夫是否真配得上当恩雅主人！＂
＂呵...＂
＂非、非常抱歉主人！＂见我嗤笑，郑恩雅慌忙低头。她大概以为早化解的质疑再度触怒了我。

＂还是处女的家伙说这种话，倒挺新鲜。＂
＂什、什么？！＂
若出自金艺贤之口尚可理解，毕竟体验过性爱者确有评判资格。但连肉棒都没吞过的雏儿大放厥词，只令人发笑。

＂傲慢需要调教呢。＂
＂啊...主人...＂察觉我神色变化的郑恩雅声音发颤。她太熟悉这表情——当初在公寓楼梯间，她就是用更恶劣的嘲讽挑衅，最终付出惨痛代价。

『雪娥姐要遭罪了...』
郑恩雅回忆起被快感凌虐至半死不活的过往，那次她忏悔了数十遍才被放过。此刻仅是追忆就令她浑身窜过电流般颤栗——那遇见真正雄兽的觉醒之日，在压倒性快感前除了哭喘别无选择的记忆永远烙印骨髓。
＂银儿一直夸你，我还好奇是什么样的人，现在看来根本没必要特地过来。＂

＂嗯…你不行啊。＂

＂既然不行，你又能做什么呢。＂

本以为是个处女，听郑恩雅说性格也有些排斥男性，现在看来完全不是那么回事。

她的行径实在令人火大，我久违地对着陈雪娥发动了一项能力。

'用系统［敏感带阴纹］把那贱人的乳头和阴蒂敏感度调高点。'

［需要提升多少？］

'最大值。'

［已生效］

＂哈啊…浪费时间，我该走了，你们自己看着…呜哇？！＂

陈雪娥正要起身离开，突然感到乳头和阴蒂急速充血挺立，刚站起来又跌坐回椅子上。

'什、什么情况…！'

明明刚才毫无感觉，此刻阴蒂与乳头却变得异常敏感。

试图站起时内裤的摩擦带来意料之外的快感。

＂不懂规矩的母狗就该好好调教。＂

＂你…对我做了什…嗯啊！＂

在众人震惊的注视下，李振硕咧嘴一笑。她立刻确信刚才的快感源自这个男人。

未等争辩，更强烈的快感让她当众出丑。

＂呜…呜咿！！＂

-噗咻！

正当她因阴蒂快感蜷缩在桌前时，李振硕用脚强行掰开她紧并的双腿，重重踩住暴露的阴蒂。

＂呜诶…咿啊！住、住手！！＂

＂傲慢的贱货就该学学规矩。＂

＂嗯啊啊啊！！！＂

起初还能强忍呻吟，现在却不得不死死捂住嘴。

闷在掌心的呜咽与阴蒂被践踏的快感让她徒劳挣扎。

［敏感带阴纹］的300%感官增幅让她彻底沉溺欲海。

＂呜嗯…咿呜呜！！＂

＂客、客人您没事吧…？＂

柜台后的女店员见陈雪娥趴在桌上剧烈颤抖，连忙过来询问。

＂没什么，她只是腿抽筋。＂

＂需要帮忙按摩…＂

＂不用，放着不管自然会好。＂

获得解释的店员刚离开，李振硕立刻加重脚碾力度让她无法呼救。

被连续玩弄到三次高潮后，陈雪娥翻着白眼瘫在椅上喘息。

目睹全程的申韩率震惊得连连惊叹。

＂我也…＂

＂嗯？＂

＂请…也这样对我…＂

这个突然凑来的变态用比陈雪娥更炽热的目光盯着我。

'简直是疯了。'

我太熟悉这种眼神——大宅邸里那些沉溺肉欲的奴隶们就是这般模样。

＂你也想尝尝这种滋味？＂

-点头。

金艺贤正用羡慕的眼神看着神志不清的陈雪娥。

原以为第一次见面会共进晚餐，现在我改变了主意。

'这群家伙不能用常规手段对待。'

本打算用＂预备奴隶＂的头衔威慑她们，现在看来根本没必要当正常人看待。

申韩率已经在大腿间磨蹭着自慰，桌下的小动作我不用看也能猜到——毕竟调教过那么多奴隶。

＂你们也没打算正经吃晚餐吧。＂

＂嘿嘿…是的。＂

＂出发。＂

站起身时，金艺贤第一个响应，接着是郑恩雅。申韩率恋恋不舍地看了眼陈雪娥才起身。

看着急不可耐冲向门的金艺贤，我扛起还在失神的陈雪娥。

＂主人姐姐让我来…＂

＂不必，直接回宅邸。＂

扛行李般架着陈雪娥经过门口时，金艺贤注意到地板上可疑的水痕：

＂这是…失禁了吗…？＂
穿着裙子的状态下连续三次高潮潮吹，那些痕迹被咖啡馆社长发现更是雪上加霜。

EP0635


轿厢内弥漫着死寂，郑恩雅和所有预备奴隶沉默地挤在一起。
＂刚才雪娥姐姐到底做了什么？！＂
＂明明看起来什么都没做，为什么她会变成那样？＂
＂那个...振硕先生？能请您解答我的疑问吗？＂
不，更正。所谓充满沉默的幻想不过是我的一厢情愿。
当我回答首站是自家住宅时，众人确实陷入了短暂的静默。
我原以为她们都在思考陈雪娥异变的原因，现在看来完全不是这么回事。
时间流逝，韩率嘴里不断迸发出连珠炮似的提问——从陈雪娥为何突然失态，到郑恩雅与我的邂逅细节。
『这张嘴根本停不下来』
在应付了十几轮追问后，面对永无止境的提问狂潮，我选择用沉默筑起高墙。
＂韩率，能稍微安静会儿吗？＂
＂姐姐！我真的很想知道你们相遇的经过嘛！＂
＂主人阁下到家后自然会说明，现在请保持安静。＂
＂呜...现在就想听嘛...＂
察觉到我的不耐，郑恩雅出面按住了这个话痨。
刚以为能安生片刻，后排又响起窸窣声。
＂嗅嗅...＂
只见金艺贤突然掀起昏迷者的裙摆，鼻尖几乎贴到私处深深吸气。
『这疯子又在搞什么...』
趁同事昏迷时偷闻下体气味，这绝不是正常人会干的事。
我一边驾车一边通过后视镜监视后方，耳畔突然响起的细语吓得我差点打滑方向盘。
＂我也要...＂
＂到家就给你。＂
＂...当真？＂
＂不把你操到哭爹喊娘决不罢休，所以现在给我乖乖闭嘴。＂
...
本是来收编预备奴隶，却捡回来三个神经病。
以往接触的奴隶至少精神都算正常。除却那个抓住男性弱点逼人就范的郑恩雅，其他都还算像样。
『专门吸引同类是吧？』
这三个疯婆娘简直是精神病院的漏网之鱼——
一个见面就敢以下犯上；
一个初见装得人模人样，实则是好奇心过剩的魔王；
剩下那个从头到尾都散发着发情母狗的气场，连场合都不看就讨要欢愉。
『无所谓，反正操服了都会摇尾巴』
疯子归疯子，该干的活不变。既然脸蛋身材都达标，就没有不上的道理。
想象着用性器捅穿那些饥渴小穴，把精液灌进子宫深处的画面，我将疯人组押送回家。
＂这就是恩雅姐姐主人家？太棒了...＂
＂嗯嗯...＂
＂快...点...＂
一个像观光客般四处乱窜；
一个仍沉溺在高潮余韵里神志不清；
还有个一进门就死盯着我催促。
放任这三个显眼包胡闹时，我与门口的辛西娅对上了视线。
＂主人阁下...就是她们？＂
＂嗯，凑齐了三个极品。＂
＂需要我帮忙调教吗？＂
＂不必，我要亲自动手。＂
安抚完受惊的女仆，我冲三人组勾勾手指：
＂都过来，不就是等着挨操吗？＂
＂啊？现、现在？！＂
＂不然你们来干嘛？＂
＂我只是想见见把恩雅姐姐变成那样的人...＂
＂见完了总得验验货吧？少废话赶紧进来。＂
＂呜...好吧。＂
活像在哄七岁小孩。那双亮闪闪的眼睛里根本藏不住好奇心。
真怀疑她是怎么通过郑恩雅公司的面试，精神状态简直糟糕透顶。
收拾完一个，轮到最吵的金艺贤——没想到她早溜进了主卧。
＂约...定。＂
＂知道了，在床边等着。＂
这女人潜入卧室的速度快得匪夷所思。虽然疯癫，但隐匿能力着实令人称奇。
『或许以后能派上用场？』
正想着，我转向昏迷不醒的陈雪娥，对辛西娅下达指示：
＂用这个把她捆结实，醒了也别想动弹。"
＂要像您教的那样绑吗？"
"对，扒光衣服照我说的做。"
看到她从商店弄来的猩红绳索，辛西娅眨了眨眼。
"主人阁下，这绳子..."
"会越挣扎越敏感，给她捆紧点。"
领命的金发女仆忽然用古装剧腔调回应："谨遵钧命。"
"从哪学来这种话？"
＂上周看的古装剧...不合适吗？"
＂不，只是从外国人口中听到有点新鲜。＂
我给她准备的绳索并非普通拘束用具，而是商店专用的SM调教绳索。

[欲望之绳]
-被此绳束缚的对象会随时间推移变得全身敏感。（极限时长：1小时）
只需捆缚一小时，就能让身体变得异常敏感的绳索。对于认不清自己身份的桀骜不驯的贱奴最为适用。

'连媚药都要涂吗？'
本想给这个不听话的家伙涂媚药，但很快打消了念头。陈雪娥是值得细细品味的优质奴隶。要是留着处女身，不就能亲眼看着她被侵犯的模样了吗？
我不希望她因媚药而神志不清地失去童贞。

＂看来准备就绪，我们也该进去了。＂
＂主人，我先回家取点东西马上回来。＂
＂啊，你说过有准备好的物品？＂
＂是的，很快就能取来。＂
＂好，我会先开始调教。＂
看着郑恩雅离开后，我走进卧室面对等待中的二人。

——

踏入房间时，两道目光立即灼烧而来。金艺贤端坐床沿，申韩率则像发情母狗般来回踱步。
'该从谁开始呢...'
犹豫该先攻略精神涣散的申韩率，还是假装镇定却眼含欲火的金艺贤。前者会在过程中不断打扰，后者则可能一直催促。

＂都坐下。＂
最终决定同时调教——反正用能力就能让她们动弹不得。况且眼前这两位可是顶着G罩杯巨乳的绝佳素材。想象她们赤裸扑来的画面，我兴奋得手指发颤。

＂开始前先把衣服脱了。＂
＂嗯...一定要脱吗？＂
＂都到这一步还想穿着衣服做？＂
＂可...当着这么多人面有点...人家还是处女...＂

来时在车上淫叫连连的贱货居然开始装纯，这莫名其妙的反应让我正要叹气——

＂脱...脱好了...＂
＂呀！代理？！＂

金艺贤突然褪尽衣衫，雪白胴体惊得申韩率尖叫。
＂您怎么当着我的面...！＂
＂关...你...事？＂
＂当然有关！人家今天可是第一次！＂

听着她们对话简直令人崩溃。一个是用冷漠武装自己的厌世女，一个是活泼到让人想掐死的好奇宝宝。面对这对奇葩组合，我放弃了绅士风度。

'本想温柔对待的...'
但显然这两个疯子不需要慈悲。下定决心后我猛然行动。

＂不脱就让我帮你脱。＂
——嗤啦！
＂呀啊啊啊！＂

抓住申韩率反抗的衣物暴力撕碎。贴身高领衫像宣纸般裂开，牛仔裤瞬间变成碎布条。
＂人家很珍惜这件...＂
＂赔你新的。＂

她眼睛立刻亮起来的变脸速度令人咋舌。我索性连她最后的内衣也撕个粉碎。

＂哈啊...好羞耻...＂
＂身材倒是不错。＂

与苍白如雪的金艺贤不同，申韩率蜜糖般的肌肤令人赏心悦目。我后宫还没有这个肤色的藏品。

'胸部都很出色。'
申韩率因羞耻遮掩着乳首，但从形状判断足够傲人。转视金艺贤时，她早已门户大开——

'是凹陷乳首啊。'
粉红色乳晕中央本该凸起的部分竟消失不见。这种隐藏式乳首的发掘过程最令人期待。
虽然看不到日常勃起的美景，但玩弄潜伏的乳头也别有风味。不过按常理来说...

'凹陷乳首应该更敏感才对？'

因为长期缺乏刺激，这类乳头往往异常敏感。怀着好奇，我在正式开始前调出系统界面查看金艺贤的状态。

EP0636


我将两人放倒在床上，静静凝视她们的裸体时向系统询问了金艺贤的情况。
＂系统，能帮我检查下金艺贤的身体状态吗？＂
[正在检测中。]
如果知道性冷淡的成因，比起单纯使用媚药，说不定能找到更高效的治疗方法。
与其麻烦地逐个唤醒敏感带，直接完成治疗对我们都好吧。
＂看她这样分明是冲着治疗性冷淡才来找我的。＂
既然以治疗为目的甘愿成为我的奴隶，自然该尽快治好再尽情享乐。
况且今天要同时攻略三人，没法在单个人身上耗费太多时间。
[已找到病因。]
＂哦？这么快？不愧是我的系统。＂
[这、这种夸奖也不会触发奖励机制啦。]
刚对金艺贤的情况思考不到一分钟，系统就给出了诊断结果。
[金艺贤的性冷淡源于神经迟钝。]
＂神经迟钝？那日常生活怎么办？＂
[并非严重到影响生活的程度。只是对各种感受都比较麻木。]
＂连痛觉也不太敏感？＂
[是的，无论是痛觉快感，所有身体感知都很迟钝。即便使用媚药也可能很快失效。]
结论很清楚：金艺贤先天存在感知迟钝问题。
听说连店铺特供媚药都难以持久，看来需要多花些时间了。
＂本想今天全部搞定，这丫头得费点功夫了。＂
趁检查金艺贤时顺便扫描了其他预备奴隶，倒没发现特殊异常。
陈雪娥只是因为极度压力导致性格突变——反正插进去让她爽叫着释放压力就能解决。
＂但这孩子需要特别关照...＂
连系统都这么说，显然一两天搞不定。虽不想在预备奴隶身上浪费太多时间，既然收入囊中也无可奈何。
干脆让她在我家住几天，整天不停刺激直到神经恢复正常吧。
＂振、振硕先生...您有这种嗜好啊？＂
＂嗯？什么嗜好？＂
＂把女人裸体放着光看的嗜好...＂
＂看着不挺养眼吗。＂
＂嗯啊...！＂
只顾研究金艺贤的治疗方案，差点忘记下面还有预备奴隶。
回答申韩率问题时，这丫头果然因刚才的放置play漏出呻吟，看来有受虐倾向。
＂这丫头应该很快就能拿下吧？＂
她对我没有恶感又充满好奇，捅几次就能搞定了。
现在该干正事了——我抬手覆上那对硕大的G罩杯。
＂嗯哼...！＂
＂啊...＂
虽然同是G罩杯，形状却因人而异。
申韩率的胸部像充满弹性的皮球，一按就能感受到反作用力；金艺贤的则微微下垂，宛如漂亮的水滴。
＂两种触感都很棒。＂
难以抉择哪个更胜一筹。经手过众多奴隶的我，竟对这两对奶子都爱不释手。
＂被揉奶子感觉如何？＂
＂啊、啊好舒服！＂
＂不...知道...＂
两人反应大相径庭：申韩律扭动着身躯濒临高潮，性冷淡的金艺贤只是面无表情地看着自己被玩弄的胸部。
＂有点遗憾呢。＂
做爱本该双方同乐，现在这般冷热反差实在扫兴。尤其看到金艺贤转动脖颈偷瞄申韩率陶醉模样时的羡慕眼神。
＂哈啊...！光、光是胸部就这么...！＂
＂舒...服吗...？＂
＂超舒服！代理先生手法太棒了！！＂
＂我也...＂
快感爆表者和毫无知觉者并排躺着实在不是滋味。最终我不得不买下本不打算使用的媚药。
＂用这个来摸你吧。＂
＂这是...？＂
＂媚药。＂
我将粉红色液体倒在手心，仔细涂抹她的胸部。
＂呃...好冰...＂
＂待会就会热起来了。＂
按摩到她面色泛红时，系统突然介入：[用户大人，让系统来辅助提升按摩效率吧。]
随着哔哔声，金艺贤胸口浮现红色斑点。[按压这些部位能有效唤醒性敏感带。]
＂之前怎么不早说？＂
＂因为没问过啊。＂
时隔许久再次听见这声音。这段时间为了提升其他仆从的敏感度经常进行按摩，沉默许久的系统突然发声。
但此刻眼前正有位性冷淡患者需要帮助，便决定不再追究。毕竟听这种系统提示也不是一两次了。
＂嗯哼...？＂
涂抹着媚药，对准红斑指示的部位用力按压时，金艺贤开始发出微弱的呻吟，药效似乎渐渐显现了。
＂那边...我也能试试那个吗？＂
＂你会坏掉的吧？＂
＂为什么只给代理大人做...我也想要...＂
＂不行，你会彻底失去理智的。＂
＂我好想试试看！！＂
考虑到对象特殊性，购买的高级媚药即便少量使用也足以让普通女性高潮。而天生敏感的申韩率突然请求使用，令人忧心忡忡。
'要是还没插进去就晕过去就太扫兴了。'
当然不是担心申韩率，而是担心自己。虽说今天有三位对象，但若处女还没开苞就昏厥可如何是好。
她肯定不习惯我带来的快感，今天怕是很快就会昏迷，这绝对不行。
＂不行，你用了这个我们今天就没法做了。＂
＂那明天做不就好了！反正周末嘛！＂
＂其他仆从也需要照顾，哪能整天围着你转。＂
＂呜呜...哥哥求你了嘛！＂
见拒绝无效，她竟用上＂哥哥＂这种称呼撒起娇来。
'唉，真拿她没办法。'
反正明天是给辛西娅做专属标记的日子，无需外出。考虑到辛西娅随时都能承受我的进入，便决定破例一次。
为避免过量使用导致昏迷，只将适量药膏蘸在指尖。
没有涂抹整个胸部，而是专注将乳头打造成致命弱点。
＂嗯啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！
高级媚药立竿见影，刚用手指摩擦就让她瞬間高潮。
＂哎呀...原来是这种感觉。＂
＂咿...咿呀！＂
-噗咻！
余韵未消的状态下，她翻着白眼再次攀上顶峰。
目睹这一切的金艺贤突然抓住我的双手，眼中闪烁渴望：
＂我也...拜托...＂
到底要多羡慕旁边享受快感的申韩率，才会露出这种表情？
看着她真挚的眼神，我腾出手开始正式行动。
'系统，显示金艺贤全部敏感带。'
[明白。]
'[敏感带阴纹]也启用，最大强度作用于阴部和胸部。'
[已生效。]
正式开始。我要给这位从未体验高潮的性冷淡患者，献上人生最极致的快乐。
对这个不懂愉悦为何物的女人，我使出了浑身解数。
＂嗯...哈啊...！＂
又购买一盒媚药，不仅涂抹胸部和阴处，简直像涂美黑油般厚厚抹遍全身。
'路过时刺激会更有效吧？'
不像普通按压，而是以按摩手法滑过那些红斑。
＂哼啊！？＂
当强力刺激游走过全身时，终于开始出现反应。
＂怎么样，有感觉了吗？＂
＂这、这种感觉...不懂...＂
金艺贤此刻方寸大乱。这种强度的快感，连自慰时的体验都望尘莫及。
自幼情感迟钝的她，连欢爱时都显得木讷，前任因此离去——谁愿拥抱一根木头？
'好想改变...'
正是这份执念，让她对郑恩雅的建议动了心。
此刻汹涌的快感让她心跳如雷，像抓住救命稻草般紧紧抓住这体验。
＂哈啊...好、奇怪...嗯！＂
开始理解为何申韩率刚才扭动得如此欢愉。每当那人拂过媚药涂抹处，就有微弱的快感升腾。
与之相对，我这边的处境简直苦不堪言。
三十分钟的系统指导爱抚，别说高潮，她连颤抖都没有。换上其他仆从早该张开腿哀求进入了，这孩子却与众不同。
即便启用[敏感带阴纹]将敏感度提升三倍，反应也不过是＂嗯啊！＂一声。
未被系统标记的部位，依旧毫无快感反应。
'干脆来场耐力比赛算了。'
意识到这样下去绝对不行的我，决定动用至今为止从未使用过的所有手段。

EP0637


浑身涂满高级媚药、连［敏感带阴纹］都被激活的金艺贤，此刻正体验着前所未有的感受。
＂这才是真正的快感…？＂
与自慰或普通男人交合时截然不同。仿佛全身都有蚂蚁在爬行的奇妙触感。
本该令人不适的感官随着持续刺激逐渐变得灼热酥麻。最初单纯的瘙痒感随时间推移转化为阵阵电流般的战栗。
＂哈啊…啊哼！＂
这是她出生以来首次失控地泄出呻吟。即便是自慰时也从未发出过如此大声的喘息，头脑逐渐变得恍惚。
全身像不受控制般颤抖着，每当李振硕的手指掠过，便有电流窜过脊椎。
『快点…摸摸我吧…』
此情此景下，金艺贤最渴望的莫过于对方能亲手抚弄自己的阴户或乳头。
自涂药以来，他从未认真刺激过她的敏感带。
即便偶尔触碰，也只是浅尝辄止地轻擦而过。
身体早已准备就绪，却始终得不到关键部位的抚慰，这份煎熬令她几欲发狂。
＂求…您…＂
＂嗯？想要什么？＂
＂呜嗯…哼！＂
面对李振硕明知故问的戏弄，金艺贤陷入挣扎。
她从未向任何人哀求过。天生木讷的性格与迟钝的感官，使得她即便获得什么也感受不到强烈幸福感。
对这个从未体会过渴求滋味的女人而言，此刻汹涌的欲望本身就已足够震撼。
＂不说清楚我怎么会懂呢？＂
早已通过[性欲之眼]洞察一切的我故意不肯轻易放过她。
『必须趁现在彻底掌控。』
人类的七情六欲中，金艺贤原本就比常人淡薄。
唯有将这份蛰伏最深的本能渴望彻底激发，才能造就完美的奴隶。
我要的是她被快感彻底浸透、从灵魂深处成为我的所有物。
现在这些奴隶们不过是因为沉迷我赐予的快感才言听计从——换句话说，即便不提供性爱也能维持基本驯化。
但是。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnNJZHlMNUdMaUo0Z0dZalpITUJ1Tw
『这孩子非得彻底毁掉才行。』
与那些保留些许自由的奴隶不同，我想让金艺贤完全沉沦。
第一步就是放大欲望并教会她如何哀求。
通过调教让她明白——唯有如此才能获得满足。
当然，对成年人采用这种手段通常无效…前提是对方精神正常的话。
＂快点说，到底想要什么。＂
＂……＂
明知故问的刁难终于撬开了她的嘴唇。
『若非这位大人…我恐怕永远…』
初尝情欲滋味的身体怎能轻言放弃？
从前如机械般行尸走肉，不知悲喜为何物的灰暗人生，正因为李振硕注入色彩。
尽管这第一抹色彩是淫欲，但生命终于有了温度的事实，反而催生出更深的渴望。
＂主、主人的…手…请碰那里…＂
＂哪里？这儿？还是那儿？＂
＂咿呀！是、是小穴！请玩弄小穴！！＂
＂很好，以后都要这样老实说出来？＂
——吱嘎
＂是…啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！
故意拖延到极限才满足她的请求。早已通过检查确知她非处子之身，便毫无顾忌地将双指捅入湿滑甬道。金艺贤终于迎来了人生第一次高潮。
＂哈啊！咿咿咿！！＂
——噗咻！
或许是为体验前所未有的绝顶，仅仅是手指抽插就让她连续潮吹。
多亏按系统提示重点刺激那些红斑，此刻她身体的敏感度已突破临界点。
现在她身上残留的红斑仅剩乳头与阴户两处——虽然背上似乎还有几处，但今日不打算全部开发。
『一次性给太多反而容易让人厌倦。』
二十年来情感缺失的遗憾与我何干？
人类总是轻易遗忘唾手可得之物，却对千辛万苦获得的东西铭记终生。
若只因遇见我就简单获得救赎，日后难免会淡忘这段经历。
所以我本就不打算彻底治愈金艺贤。
现在初期阶段故意制造落差，后续才不会让她养成依赖。
『要像含化糖果般慢慢调教。』
计划如同闲暇时召唤她来含糖块般循序渐进。
待糖块完全融化那日，纵使天塌地陷她也不会离开我了。
届时无论施加多么过分的对待，她都会甘之如饴全盘接受。
与早期奴隶不同，这将是个完美服从每道命令的终极作品。
＂主人…乳头…也请您…＂
刚被送上一次绝顶就食髓知味，这次她又央求胸部爱抚。
难得听她亲口说出＂乳头＂二字，我饶有兴致地打量仍藏在乳晕深处的蓓蕾。
『刺激到这种程度还不立起来？』
倒有几分稀奇。按理说即便是凹陷乳头，经过这等爱抚也该挺立了。
柳河英也是凹陷乳头，但现在只要见到我就会兴奋，根本看不到凹陷状态。
我拼命揉捏却始终无法完全挺立的乳头，越看越觉得可恨，便把手按上她的胸部。
-噗叽。
＂嗯嗯！＂
当我徒手抓住那对水滴状G罩杯巨乳时，高潮余韵未消的金艺贤立刻发出甜腻喘息。现在的她恐怕只要被我指尖碰到，就能体验到极致快感——这副身躯已经被开发到如此程度。
由于已经尝过一次巅峰，她全身神经都准备好了迎接愉悦的洗礼。
＂况且还给普通女性涂了足以令人发狂的媚药剂量。＂
这可不是普通货色，而是必须用水稀释使用的高级媚药。再加上【敏感带阴纹】让乳头与阴部的敏感度提升至平时三倍。
同为女性的申韩率之前只在乳头抹了点就昏死过去，照理说此刻她早该被快感折磨得神志不清才对。
＂居然还没完全挺立，真不乖啊？＂
＂对...对不起...？＂
＂没必要道歉，倒是我玩得很开心。＂
＂哈啊！乳晕...手指插进来了！！＂
当食指捅进乳晕中央的缝隙时，前所未有的刺激让金艺贤当场崩溃。就算是自慰她也只敢轻抚胸部，从未尝试过将乳头完全扯出，此刻的快感几乎令她发狂。
＂好羞耻...但是好舒服...还想继续...＂
虽然羞得想死，却幸福得甘愿死去。曾听说人在极度幸福时宁愿死亡，此刻她终于懂了这句话。
舒服到无法言语，舒服到觉得就此死去也无所谓。
＂唔...还是不出来？＂
＂嗯哼！啊嗯！！＂
发现手指在乳晕里搅动仍无法拽出乳头，我有些意外。按理说这种程度的刺激早该啵地弹出来了，今天这颗却格外顽固。
用手指勾引就躲避，施加推力又立刻滑脱。因为孔洞太小无法着力，我最终放弃用手，改用嘴唇含住吮吸。
-啧啧...啾噗
＂咿呀！舌头...嗯啊啊！！＂
-噗咻！
当黏腻的舌头挤进被手指折磨许久的乳晕缝隙时，海啸般的快感瞬间席卷而来。粗糙舌苔的触感与外部吸吮的双重刺激，让她彻底沉溺在逃无可逃的快感中。
＂该出来了吧。＂
手指太粗不方便，连舌头都用上了，这颗乳头的防御未免太顽强。每次快要成功就又缩回去，用力吸吮也纹丝不动。
意识到常规方法无效后，我只好祭出最后的杀手锏。
＂虽然不太想用这招...＂
【半神之躯】发动时身体变形的感觉令人不适，但此刻别无选择。将舌头变得细长柔软后，我一把缠住那根躲闪的乳头。
＂奇怪...！这个感觉...好奇怪...！！＂
乳头被灵巧缠绕的新奇触感让金艺贤剧烈挣扎。但我已下定决心要把它拽出来，无视她的反抗牢牢裹住乳头用力一吸。
＂啾呜呜呜！！＂
＂嗯啊！出、出来了！乳头要被...啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！！
随着强力吮吸，能清晰感觉到乳头正逐渐从乳晕孔洞中被拔出。金艺贤在激烈潮吹中再次登顶，我也终于得偿所愿。
-啪！
沾染唾液的硕大乳头伴随着淫靡水声彻底解放，显露出从未见天日的淡粉色乳首。
＂难怪藏得这么深。＂
这颗仿佛连食指关节都容不下的乳晕里，竟藏着堪比柳银的巨乳头——在我所有奴隶中本属柳银的乳头最大，但眼前这颗还要更胜一筹。
若非长在G罩杯巨乳上，这般尺寸简直堪称畸形。幸运的是与丰满胸部搭配起来，倒不会令人不适。
＂不，反而更色了。＂
我向来偏爱大号乳头。娇小乳首存在刺激死角且需要精巧手法，虽然容易兴奋的优点适合普通人，但对掌握数百种技巧的我毫无意义。
＂大的才能玩出花样。＂
比如性爱中用胸部助兴时，这颗乳头简直天生就是绝佳玩具。还能在避孕套玩法里充当束缚点，或是其他下流花样。
构思着无数方案，我把魔爪伸向另一侧乳头准备如法炮制。
＂这就是...我的乳头...＂
金艺贤呆呆凝视着人生初次现世的乳首。过去无论如何努力都无法挺立的部位，导致她至今没尝试过乳头自慰。虽然曾考虑去医院，又觉得为这种事求医太矫情而作罢。
＂好大...真的好大...＂
于是今天初次见到李振硕并目睹自己乳头的金艺贤感到无比新奇。
-用力一捏
＂咿呀啊啊？！＂
出于好奇伸手用力按压乳头，电流般的快感直冲脑髓。体会到绝不愿松手的极致快感后，金艺贤在李振硕注视下开始自顾自地爱抚起乳头。

EP0638

当我从凹陷乳头中拉出她那硕大的乳头正呆呆凝视时，金艺贤接下来的举动令我震惊。
＂明明我就站在面前，她居然自顾自地开始自慰？＂
究竟饥渴到什么程度，才会在陌生人面前公然自渎。
＂嗯哼…啊！＂
那枚从仅容小指通过的狭窄乳晕缝隙中诞生的巨乳，正被金艺贤用双手忘情抚弄。
＂舒服死了…＂
出生以来从未体验过的快感令她颤栗。过去尝试自我排乳时屡屡失败，此刻却在这禁忌的触感中彻底沉沦。

＂真没规矩。＂
＂诶…？＂
沉醉于快感中的金艺贤茫然抬头，看见李振硕拧紧的眉峰。
-咯吱
＂呀啊啊！！＂
阴蒂被掐住的瞬间，她喷涌着达到高潮。

＂要玩也是由我来主导。＂李振硕捏着那枚朱红色的巨乳冷笑，＂不服气就塞回去。＂
＂不要！＂金艺贤惊慌护住乳头——这是她二十年来首次体验的真正快感。

我俯身含住那颗勃起的硕大乳首。
-啾呜
＂嗯啊！！＂
高级媚药与［敏感带阴纹］让她的乳头敏感得可怕，单单吮吸就令她腰肢乱颤。

当我用牙齿轻轻碾磨时——
-咯噔
＂咿啊啊啊！！！＂
从未体验过的强烈快感击穿了她的理智。这远超性交的快感，令过去所有自慰经历都成了笑话。

＂比预期更敏感呢。＂李振硕抚摸着汗湿的巨乳。仅是乳头就有如此反应，真正插入时该是何等景象？

这一切源于金艺贤的特异体质——自出生起，她就从未感受过所谓＂快感＂。
即使做爱也只觉得像蚂蚁爬过般的瘙痒不适，这种愉悦感还是第一次体会到。
从未体验过的人和哪怕只经历过一次的人之间有着惊人差距。
＂嗯…没有能好好服侍的人选吗？＂
忙于治疗金艺贤的性冷感而没顾及其他奴隶。申韩率因高级媚药的效果仍沉浸在高潮余韵中。早已昏迷的陈雪娥虽该苏醒，可能因咖啡馆事件的冲击仍未醒转。
剩下金艺贤因乳头被玩弄得太过火而神志不清。
＂啊…是不是只和奴隶们做太久了？＂
初次与未体验过我带来快感的女性交合似乎有点过火。换作其他奴隶，这种程度的快感顶多算前戏就该哀求着要肉棒了，实在娇弱。
没想到她们会因强烈快感昏厥，但从经验可知强行唤醒也会再昏迷，我便召来尚清醒的辛西娅和郑恩雅。
＂辛西娅，郑恩雅。＂
＂在，主人。＂
＂您呼唤我们吗？＂
听到召唤，原本在床下自慰的两名奴隶立刻爬来。她们双眼发亮，小穴不断淌出爱液。这般绝色美人只为等待我的肉棒而情动的模样，带来巨大征服感。
＂等着的时候先给我口交。＂
＂感谢主人！！＂
＂慈悲为怀。＂
两人听到口交命令后欣喜若狂地扑向我的阴茎。反应更快的辛西娅抢占龟头，稍慢的郑恩雅只好含住柱身。
＂呜嗯…啾噜…＂
＂嗬呃…啾噗！＂
郑恩雅不满地瞪了辛西娅一眼，但于事无补——早在大宅同住时就确认过，佣兵出身的辛西娅力量远胜其他奴隶。
当前奴隶中无人能在力量上胜过她。
＂啾呜…主人舒服吗？＂
＂再用舌头多搅动。＂
＂遵命。＂
如今辛西娅的口交技术已登峰造极。每天早晨睁眼就含住我阴茎的习惯让她炉火纯青。听到指令后她正式开始刺激龟头。
＂哔~啾噜噜！＂
她吐出舌头环绕龟头打转，更用舌尖频频戳刺我最敏感的沟槽。刚适应某种刺激就立刻变换舌技。
下方舔着柱身的郑恩雅也不甘示弱：
＂呜嗯…主人的睾丸…＂
她转而含住储满精液的囊袋，用舌面反复按压。沉溺在浓烈雄性气息中的她瞳孔失焦，专心吮吸起来。
郑恩雅让出位置后，辛西娅开始失控——原本只伺候龟头的她突然深喉吞入整根阴茎。
＂啾呜呜…啾噜！＂
经过调教的她即便整根没入喉咙也毫不吃力，不仅没咳嗽，连眉头都不皱一下地全力服务。
＂要射了！！＂
玩弄金艺贤时攒的欲望被奴隶们高超技术轻易引爆，射精感急速攀升。
＂咕呃！＂
听闻射精预告，辛西娅强行将肉棒吞至喉咙尽头。即便对她而言这也有些勉强，泄出几声闷哼。
＂啾呜…哈啊…＂
而郑恩雅在我发出信号前就察觉睾丸抽动，变本加厉地刺激着。
-噗噜噜！！
积蓄的精液猛然喷发时，辛西娅直接从喉底接住了爆射。
＂噗哈…！＂
射精尚未结束她就突然吐出口中的阴茎。稍作喘息后，她双手握住肉棒开始手淫，挤压出残留的精液。
＂啊啊…主人的精液！＂
下方舔弄睾丸的郑恩雅见精液飞溅，立刻将脸贴上来。我的奴隶们最爱用精液沐浴全身。
虽然我个人不太喜欢这种玩法，但有奴隶自愿填补空缺倒也乐见其成。
＂呼啊啊…好烫…＂
＂全身都沾满主人的精液…＂
因是奴隶们钟爱的玩法，这次射得比平时更多。她们失焦的眼神凝视着精液，神情恍惚。
黏稠精液带着浓烈雄性气息沾满全身。在一切都被李振硕支配的认知下，仅仅是承接精液与嗅闻气味就令她们感到巨大快感。
＂嗯呃…！！＂
-噗咻！！
＂嗯哼！＂
为保护隐私省略部分加密内容
-噗嗤！
仅仅被精液淋到就高潮的奴隶们。但这对她们已是家常便饭，这种程度远不足够，为追求真正快感再次逼近。
＂主人…请把肉棒插进奴家湿透的小穴里…＂
浑身沾满精液暴露着身体张开小穴哀求着请求插入的郑恩雅。
＂请主人阁下将肉棒赏赐给这个总是渴求您肉棒的淫荡小穴吧。＂
与她相反，俯卧着向我完全暴露臀部和阴部哀求的辛西娅。
在两人难分高下的状态下，我选择了一个插入肉棒。
＂哈啊啊！！感谢主人阁下的肉棒！！＂
我的选择是辛西娅。优先插入她的理由很简单，不过是因为她菊穴看不见精液更合我心意罢了。
虽说是我射的精液，但在尚未兴奋的状态下把精液抹在身上实在提不起兴致。

EP0639


＂砰！砰！＂
＂哈啊！哈啊啊！！小穴！小穴要裂开了啊啊啊！！＂
以粗暴的后背位姿势插入时，辛西娅淫叫连连，发出微弱的声音。
之前抽插时就那副模样，明明阴道长度很深却特别爱撒娇。
＂小穴明明舒服得直收缩，在这里装什么可怜！＂
＂呜呃！呃！要去了...要去了啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
毫不留情地将肉棒顶入小穴后，她全身颤抖着立刻到达高潮。
故意持续攻击她的弱点，她已经快要坚持不住了。
-啪嚓！
＂哈啊啊！！＂
＂竟敢，主人阁下还没尽兴奴隶就抢先高潮？＂
＂对不起！我错了！真的错了啊啊啊呃！！＂
-噗咻咻！！
拍打臀部又抽插数次后，她生硬的语气终于恢复柔软。
自从成为我的女仆以来，辛西娅一直努力保持着高雅谈吐，但在肉棒面前全都徒劳无功。
＂小穴！小穴会夹紧的，求求您在我子宫里灌满主人阁下的种子吧！！＂
与我性交后，她早已不会因一两次高潮就昏迷。
因为身体已习惯快感，承受的阈值提高才能坚持这么久。
＂嗯哼...主人银儿也请用肉棒疼爱我的小穴吧...＂
见辛西娅高潮两次仍在坚持，郑恩雅预计这场性事将持续更久，便在旁边撒起娇来。
四仰八叉躺着的她啪地张开双腿，毫无保留地暴露出蠕动的穴口。
＂这样就能满足吗。＂
＂哈啊啊！！主人阁下的手啊啊啊！！＂
不忍心看她独自哀求，刚用手指插入她就舒服得直扭动。
如今我闭着眼睛都能找到女仆们的G点，针对弱点攻击立刻让她潮吹着高潮。
＂咿咿咿！！＂
-噗咻咻咻！！
正当我用手指和肉棒同时侵犯两人小穴时，被媚药弄晕的申韩率醒了过来。
＂嗯...？呃！＂
只是乳头被掐捏就因极致快感昏迷的她，对眼前的景象大吃一惊。

那位在公司雷厉风行的职业女性——
备受女职员憧憬的郑恩雅组长，此刻正初次在男人手指抽插下淫叫连连。

翻白的双眼和下流的体态，任谁看都是沉溺快感的模样。
＂咿...！＂
目睹这一幕的申韩率感到下腹传来从未有过的阵阵抽痛。

'疯了吗...那个视频居然是真的？'

坦白说初次看到组长展示的视频时，她认为多少有些夸张成分。

再怎么想也不过是被插入而已，不至于沦落到那种狼狈境地。

但。

亲眼所见的冲击让她意识到，视频记录的画面对比现实甚至显得克制。
＂主...主人...肉棒！求您也宠幸我吧啊啊！！＂

她自己掰开小穴，一边被男人手指抽插一边下贱地渴求肉棒。

谁会认为这幅模样属于公司里干练的组长？

此刻她眼中所见绝非职场精英，只是头渴求快感的野兽。
'那种感觉...真的那么美妙吗？'
李振硕在乳头涂抹媚药掐捏时的快感仍历历在目。

乳头上残留的酥麻感，加上眼前景象，令她渴望更强烈的欢愉。
-吱咯。
＂嗯嗯！！＂

她的手不自觉滑向小穴轻轻磨蹭。比自慰时充沛数倍的爱液让触碰瞬间就发出淫响。

＂辛西娅好便宜！！＂
＂射给我！请把精液灌满饿坏的女仆小穴啊啊啊！！＂

初到家时那个优雅引路的女仆已无踪影。

现在她怀里的，不过是被过度快感激发兽性的母畜。
-嗡嗡嗡嗡！！
＂哈啊啊！！主人阁下的精液搞——呜呃！！＂
-噗咻咻咻！！！

仿佛能听见李振硕射精的声响。

想象中巨量精液填满女性娇小子宫的画面令她颤抖。

自幼沉迷色情的她阅片无数。

电脑里的成人影片多到需要额外硬盘来存储。
'从未见过...'

而在浩如烟海的影片里，女性露出如此幸福表情的场景一次都不曾出现。

快乐到浑身瘫软颤抖的模样。
＂嗯呃...！＂

亲眼见证这幕的她感到下腹愈发滚烫，终于忍不住将手指插入了小穴。
-噗叽！
＂哈啊！＂

生平第一次将手指探入甬道。过往因恐惧从未尝试，此刻却无法忍耐。

她一边刺激小穴，一边直勾勾盯着曾被男人抚弄的乳头。
'要是掐这里...'

残留的媚药效果让乳头酥麻难耐。现在若在手指抽插小穴时掐捏乳头会怎样？

能再度体验那种极乐吗？能让眼前发白、大脑当机吗？
＂哈啊...哈...＂

她喘着粗气，本能地为追求更强烈快感而用手指掐住了乳头。
＂——！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！

敏感乳尖被掐捏的瞬间，极致快感顺着神经直冲大脑。
那强烈到连呻吟都发不出的快感，与至今自慰体验根本无法比拟的极致冲击。
'这、这种东西...会彻底坏掉的...'
全身不停颤抖着无法动弹。大脑本该下达指令，却在快感中彻底瘫痪。她只能像傻子般呆滞地承受着快感，对着身下的组长喷射出大量潮水。
＂嗯呜...嗯呜呜...＂
意识无法恢复。从阴户与乳头扩散的快感完全占领了她的身体，此刻除了快感什么也无法思考。
'这孩子怎么回事？'
当我在辛西娅子宫里射满精液时，突然发现申韩率正掐捏着自己乳头高潮喷射的模样——原本以为她会乖乖等待临幸，没想到竟自顾自玩弄到翻白眼失神。郑恩雅组长此刻脸上糊满潮水的模样，明显早已习惯这种洗礼。
'在大宅邸里玩太多次养成习惯了吗？'
在调教八名奴隶期间，被他人体液浇淋的经历数不胜数。互相吮吸阴户时被淋过，为我口交时也被淋过。或许因此毫无排斥，此刻她正享受着部下喷射的液体继续沉溺快感。
＂主人阁下！现在该轮到我的小穴了！！＂
当与辛西娅的性交结束，始终用手指自慰的郑恩雅立刻发出哀求。相比真实肉棒，手指带来的快感不过是九牛一毛。区区纤细手指怎比得上粗壮阴茎叩击子宫的极致欢愉？
＂想被插？＂
她熟练掰开湿漉漉的阴唇，手指在穴口按压着向我展示何为专业的乞求。我将肉棒从辛西娅体内抽出，把这份雄壮的馈赠展示在她眼前。
＂啊哈...肉棒...是肉棒！＂
当那巨物映入眼帘，郑恩雅立刻瞳孔失焦地反复呢喃。突然恢复神智的申韩率看到李振硕的阴茎时差点惊叫出声。太惊人了——不仅是长度，那粗度更是远超想象。
'那种东西...要插进我的身体？'
即便在色情影片里见过黑人尺寸，真实的压迫感仍令她小腹阵阵抽痛。明明已经高潮两次，阴户却变得更加饥渴难耐。那绝非单手能握住的粗度，即使用双手也难以包覆的夸张长度。表面暴突的血管脉络本应令人不适，此刻却只诱发更深的渴望。
'如果被那种东西进入...我也会变得像她们那样吗？'
虽然此时看不清那位女性埋在床单里的表情，但她清晰记得对方失神的模样：涣散的瞳孔、大张的嘴角垂落唾液，淫靡水声从阴户不断涌出的场景始终萦绕耳畔。
当申韩率盯着肉棒无法移开视线时，那个缓缓走来的男人对组长下达命令：
＂舔。＂
＂是...啾呜...＂
近距离观察更觉震撼。而组长竟毫无怨言地张嘴含住了它。'那种尺寸怎么可能...？'正当她怀疑人类口腔的极限时，竟目睹组长流畅地深喉吞吐起来。那娴熟的清理技巧简直令人震惊。
＂怎么，你也想舔？＂
＂我、我吗？＂
＂你们组长正在服务的东西，想试试看吗？＂
呆滞旁观的申韩率被这突如其来的询问吓到。居然主动邀请品尝这种巨物？口腔绝对会被撕裂的——虽然她用假阳具练习过口交，但从未挑战过如此夸张的尺寸。
可是为何自己正不自觉地吞咽口水？从听到邀约那刻起，唾液就像决堤般不停分泌。
'由我来舔那种东西...？'
光是看着组长嘴里进出的尺寸就感到压倒性威胁。若由自己尝试，恐怕嘴角会裂开或下巴脱臼吧。
但是——
'好想试试。'
渴望战胜了恐惧。她想品尝这无法完全含住的巨物，想体验组长脸上那种幸福表情。即使会受伤，也无法抑制这股冲动。
当对上雄性极具侵略性的目光时，申韩率终于在本能驱使下给出了回答：
＂想、想舔...＂
＂当真？真想舔这个？＂
＂是的...我也想尝试一次...＂
无法抗拒。她也想获得那份欢愉，想展现组长般的陶醉神情。即便可能受伤，也阻止不了这份渴望。
＂郑恩雅，停下。＂
＂啾呜...遵命？＂
＂你部下说想舔我的肉棒，你觉得呢？＂
＂韩率她？＂
＂没错，作为上司是不是该亲自指导？＂
听到李振硕的话语，郑恩雅因即将中断服务而感到遗憾。'明明正期待被插入，这孩子偏要横插一脚。'虽然今天本是为引荐新奴隶的聚会，但在快感面前早已抛之脑后。
对尚未登记在仆从名单上的下属员工发火，本就是理所当然的事。

＂想含住主人阁下的肉棒？＂

＂是、是的……组长……＂

申韩率在公司里只见过组长发怒时的眼神，此刻彻底畏缩了。那种仿佛自己犯下大错的错觉，让她正想收回话语的瞬间——

——啪嚓！

＂呃？！＂

＂眼睛睁不开了？＂

＂对、对不起！所以求您至少别用那个……＂

＂我看着你做。＂

＂是！我会好好表现的！＂

突然有男人扇了组长耳光，接着的话语让组长露出极度怯懦的表情，眼神也随之改变。

'那位组长居然如此狼狈……'

在公司里出现时总能令众人噤若寒蝉的组长，如今竟被这样对待，着实令人震惊。年纪轻轻就凭能力获得认可、无人敢冒犯的组长，此刻竟显出软弱模样——

当申韩率紧张地咽下口水时，从床铺起身的郑恩雅对她说道：

＂先跪下。＂

＂呃……？＂

＂在主人阁下面前怀着虔敬之心跪下。＂

＂是、是！＂

遵照吩咐跪下的申韩率，看见眼前那根几乎要挡住自己脸庞的雄伟阳具，顿时紧张到极点。

EP0640


方才还沉溺在粗壮肉棒里如发情母狗般的组长已然不复存在。
此刻申韩率眼前的，正是在公司里那位能力出众的组长本尊。
'得赶快教完回去侍奉主人的肉棒！'
当然在她这么想的时候，郑恩雅只顾着快速教导吮吸技巧，满脑子都是被主人插入的念头。
＂这、这样做对吗？＂
＂没错，摆好姿势后就该对能吮吸主人肉棒的荣耀表达无限崇敬。＂
＂啊...崇敬？＂
＂这不是理所当然吗？主人允许你侍奉如此伟岸的肉棒大人，自然要表示敬意。＂
＂......＂
这闻所未闻的言论让申韩率大脑一片空白。
公司里行事完美的组长...竟为区区男性生殖器变得如此癫狂，完全无法理解。
'这真是我认识的组长吗？'
郑恩雅此刻的模样与公司判若两人，若非亲眼所见绝难相信。
此时她只是凝视紫色肉棒就流着口水摇晃屁股，哪还有人记得这是公司里年纪轻轻就晋升组长的天才。
＂看来你还不明白肉棒大人的伟大？＂
见对方迟迟没有表示敬意，郑恩雅不满地皱起眉头。
愚蠢的雌性。见到主人肉棒的瞬间就该献上最高礼仪——这可是让她们享受极致欢愉的神圣恩赐。
虽然主人能力超群，但奴仆们最痴迷的终究是这根肉棒。
＂哈啊...没办法了，我来示范。＂
担心主人不悦的郑恩雅推开申韩率，虔诚地跪在肉棒前。
＂看好了，要向赐予我们欢愉的肉棒大人致谢，很难吗？＂
滋咕。
她恭敬地托起李振硕的肉棒，在龟头上落下一吻。
啾。
颤抖着渗出库珀液的铃口被仔细舔净，又用手帕温柔拭去其他奴仆爱液。
本该用舌头清洁，但顾及新手在场只得作罢。
＂你来清理肉棒大人的污渍，试试看。＂
＂是、是！＂
郑恩雅刚擦完柱身上的爱液与精液，申韩率便着魔般凑近肉棒。
咕咚。
'天...竟然这么大这么硬...'
近距离观察更显雄伟。几乎能遮住半张脸的巨物，令人怀疑会撑裂阴道。
她浑身发烫时，瞥见方才被这根肉棒干到昏厥的外国女人瘫在一旁。
'我也会变成那样吗...'
既担心小穴被撑裂，又好奇是否能获得同样极乐。
今日仅被玩弄乳头就已欲仙欲死，更强烈的快感会是什么滋味？
在好奇心驱使下，申韩率颤抖着触碰了人生第一根肉棒。
噗叽。
＂哈啊...！烫得惊人...＂
＂主人的肉棒很厉害吧？＂
＂是...感觉要被烫伤了...＂
＂放心，插进小穴只会让你舒服得要命。＂
从未体验过的坚硬与滚烫透过掌心传来，炽热甚至蔓延至全身。
＂侍奉前要先致谢。＂
＂致谢？＂
＂对赐予雌性极致快感的肉棒大人表达感激是基本礼仪。＂
＂基本...？＂
＂难道不该感谢主人对发情雌性的慈悲吗？＂
＂...明白了。＂
尽管难以理解，但想起组长方才冷酷的眼神，申韩率还是乖乖低头。
那看待垃圾般的蔑视目光，连在公司都未曾展现过。
'听话就不会被那样对待...'
初入社会的她害怕被责骂，何况对肉棒的好奇已战胜恐惧。
既然只是形式，表面恭敬又有何难。
于是她俯首轻吟：
＂下贱的母狗可以用嘴清洁主人的肉棒吗？＂
＂哎呀？＂
＂哦哦...＂
这番粗鄙发言引得李振硕与郑恩雅暗自赞叹——完全不像处女能说出的淫语。
'这点程度轻而易举。'
但对申韩率而言这简直易如反掌。她原本就是个沉迷淫词秽语的家伙，独自看色情影片、读色情漫画、翻色情小说等等。
世上所有下流事物都被她涉猎过。对这种人来说，区区讲几句荤话根本不算什么。
『私下不知道对着镜子练习过多少遍…』
她沉迷色欲到了每日必自慰的地步，每次至少高潮三次，说几句淫语简直信手拈来。
正期待获得两人赞叹之际——
【加密指令】
＂嗯哼…怎么感觉不够真诚呢？＂
＂！！！＂
满心期待的称赞突然化作直指要害的质问，郑恩雅的话语仿佛看穿心思般令申韩率脊背发凉。
怎么可能被发现？哪有疯子会在说脏话时还检查是否饱含敬意的？
何况她还刻意表演过。明明完美伪装出了沉溺肉棒的痴态啊！
『怎么被看穿的？！』
完全没料到会因此受责难的申韩率彻底乱了方寸。本应咬死不认，却因经验不足而僵在原地。
＂连对肉棒大人的敬畏之心都没有…主人，这废物似乎派不上用场呢？＂
＂就是说啊…忠诚度这么低的奴隶留着有何用。＂
＂干脆当个人形飞机杯，先调教其他新人如何？＂
＂倒也不错。＂
当内心被看穿而慌乱时，身旁传来的恐怖对话彻底动摇了申韩率的神志。
坦白说今天赴约的最大原因，就是想亲眼见证那位职场精英郑组长的丑态。
毕竟谁能想象公司里能力超群的组长，竟会像发情母狗般被男人干得惨叫连连？
『要把我当成廉价飞机杯…？』
但亲眼目睹后她明白了——组长哪里是被肉棒征服那么简单。
分明是将身心全部献祭给肉棒，连灵魂都跪奉给持有它的李振硕了啊！
此刻她才为自己天真的轻敌感到后悔。听到对方要将人类贬为比飞机杯更低等的存在时，恐惧如潮水般漫上心头。
＂还没清醒的话…果然当人形飞机杯最合适吧？＂
＂大宅邸卫生间那么多，改造成移动便器也不错呢。＂
＂也好，带着随行随时使用就是了。＂
＂太棒了！主人连厕所都不用找，这可是会自动定位的活体便器呀！＂
当听见要将她降格为排尿工具的瞬间，申韩率终于清醒过来。
再不行动就真完蛋了！她猛地含住龟头开始拼命舔舐。
＂非、非常抱歉…啾呜…我会好好服侍的…＂
一边卖力侍奉龟头，一边为捍卫人类尊严苦苦哀求。
就算再沉迷色欲，她也绝不愿沦为没有自我的器物，更遑论失去人格的活体便器。
从对方语气判断他们绝对干得出来，她彻底放弃了抵抗。
『必须像组长说的那样…怀着敬畏之心侍奉！』
虽然毫无敬意，但此刻必须竭尽全力。毕竟肉棒散发的腥臊味对她坚守的尊严毫无助益。
＂滋溜…肉棒大人…舒服吗…？＂
＂韩率？这种事该先问主人才对。＂
＂主、主人阁下…感觉舒服吗…？＂
＂粗糙得很。不过努力的模样倒算可爱。＂
＂非常感谢…＂
为求生存，她时而用舌尖绕着龟头打转，时而含住前端小心侍奉。
过于粗壮的尺寸令她不敢深喉，所幸平日观摩的＂学习资料＂派上了用场。
『那些色情片没白看。』
出于好奇网购假阳具练习的经历此刻竟成了救命稻草。
虽然无法吞下超乎想象的巨物，但至少能用舌头完成基础服务。
＂嗯…虽然差强人意，眼神倒不错。＂
为活下去，她硬生生给自己洗脑出根本不存在的敬畏。
这根肉棒至高无上。世间万物皆不如它。我不过是条下贱母狗。
自我催眠卓有成效，她眼中竟真浮现出朦胧的敬畏。
『要把敬畏升华为信仰才行吧？』
想起郑恩雅早已超越敬畏，将李振硕当作神明崇拜的境界。
对主人怀抱敬畏不过是起点。她真正的野望是要让所有奴隶都萌发信仰之心——
如同侍奉神明般供奉他。毕竟主人正是为她们这些雌性带来极乐的天降之神啊！
＂来，跟着我的节奏舔。＂
＂是…＂
在脑内完成＂主人崇拜计划＂梳理的郑恩雅，此刻正式开始了教化课程。
要侍奉如此伟物，需要掌握的精妙技巧可多着呢。
为确保绝不会用尖牙等物伤到肉棒大人而修习的技巧，这可是最基础的要务。
『虽然对主人阁下来说是多余的事。』
对拥有[半神之躯]的李振硕而言毫无意义的项目直接跳过。
之前用测试性质全力咬过的经历中，别说齿痕，反倒因为奴隶牙齿松动而被主人阁下治疗过前科。
既然主人的肉棒具备如此傲人硬度，首先从基础调教开始就很重要。
＂先用舌头轻轻扫过龟头下方，这是主人阁下最喜欢的敏感带。＂
＂这、这样吗...？＂
＂不错，挺有天赋嘛？就这样张嘴含住整个龟头。＂
＂哈呜...＂
随着郑恩雅正式开始指导，申韩率毫无反抗地照做着。
早已被恐惧驯化的她已进入无法反抗的状态。
随着时间的推移，她开始逐帧回放那些曾被恐惧屏蔽的感知。
『气味...好浓烈...』
那是混合着淫靡雌性气息与压倒一切的浓烈雄性气味的冲击波。
恐惧颤抖时完全屏蔽的嗅觉，随着紧张感消退逐渐恢复功能。
『要窒息了！这么刺鼻却还想继续闻！』
对毫无经验的处女而言，这浓烈到麻痹鼻腔的雄性荷尔蒙实在难以适应。
虽有发情雌性们沉醉其中的先例，但对素人而言仍是令人不适的异味。
不过——
＂呼哧...啾呜呜...＂
随着持续吮吸肉棒，浓烈雄性气息渐渐唤醒了雌性本能。
最初令人不快的异味，现在却让下腹阵阵抽痛，阴户口不由自主地开合翕张。
若仅止于此或许还能忍耐，毕竟她仍是未知性爱快感的处女。
可惜紧接着的连锁反应彻底击溃了防线——李振硕预先涂抹媚药的乳头，此刻已勃起到几乎要胀破的极限。

EP0641

＂噗噜…啾呜！！＂
随着时间的推移，吮吸着肉棒的申韩率眼神逐渐变得迷蒙，开始用手指刺激自己的小穴。
-滋溜滋溜滋溜
＂啾噜噜！＂
她一边自慰一边紧盯着肉棒不放，最终将手探向了此刻最敏感的部位。
-用力
＂嗯呜呜呜！！！＂
-噗咻咻咻！！！
在吮吸肉棒的同时掐捏被媚药提升敏感度的乳头，汹涌的快感瞬间袭来。
地板上满是她在高潮时喷出的汁水，瞳孔焦点愈发涣散。
＂呼诶…嗯嗯…＂
但贪心的她依然牢牢含着肉棒品味余韵。看着这具本能般追逐快感的理想奴隶躯体，我决定是时候夺走她的处女了。
＂啾噜…啾…＂
＂停下。＂
＂咿呀…？＂
沉溺快感的申韩率闻言停止了动作。即便被情欲支配也能乖乖服从的模样，让我觉得差不多可以开始调教了。
'这婊子马上就会沦陷。'
毕竟她本就对下流事充满好奇，对快感毫无抵抗力。甚至还会主动渴求更多，根本不需要担心反抗。
'那就试试那个吧。'
从看见她乳头那刻起我就计划好了。
购置完所需道具后，我将用炙热目光望着我的申韩率抱上了床。
＂咿呀…？＂
突然悬空的身体让她发出惊叫。我对慌张的少女宣告：
＂该拿走你的处女了。＂
＂已、已经要…？＂
＂怎么？想再多含会儿肉棒？也不是不能让你吸个够。＂
申韩率陷入纠结。虽然后庭开发令人期待，但此刻她更想继续侍奉肉棒。那根起初令人厌恶的巨物，如今散发着令人上瘾的腥臊气味，每次嗅闻都会让小腹涌起热流。
'好想继续舔肉棒…'
她幻想着像组长那样将它整根吞入喉咙，用舌尖卑贱地取悦的模样。光是气味就如此浓烈，喷发出的精液该是何等醇厚？
当李振硕说出下一句话时，好奇爆棚的她立即点头献上了后庭。
＂被肉棒抽插可比单纯吮吸舒服百倍。＂
＂真的…更舒服？＂
＂我保证那是毒品都无法比拟的快感。＂
＂既、既然组长也这么说…！＂
连尊敬的上司都如此夸赞，让她对床上那位翻着白眼昏迷的女仆产生了浓厚兴趣——究竟要爽到什么地步，才会让人抛弃尊严摆出如此下贱的姿态？
被好奇心驱使的申韩率轻轻分开双腿，露出湿润的秘处。
＂再张开些才方便插入。＂
＂这、这样…？＂
＂勉强合格。＂
羞耻感几乎令她晕厥。尽管这姿势在色情影片和自慰时早已烂熟，但在他人注视下展示私处还是令她乳头发硬，穴口不自觉翕张。
'啊…全身都在颤抖…'
这种新奇体验让她战栗——明明未被触碰，腰肢却自动发抖，后庭如呼吸般开合，硬挺的乳头传来阵阵酥麻。
＂第一次就先用这个。＂
＂咦…主人要用那个？＂
我从床头柜取出避孕套时，郑恩雅明显动摇了——这是只在特殊玩法时才会使用的道具。
'戴上会降低快感。'
即便商店特供款也难以避免隔阂感。奴隶们向来讨厌套子，她们总说『无法直接感受主人阁下的威武肉棒』。
＂这是…避孕套？＂
＂怎么，没见过？＂
＂只在网购时看过，太羞耻没敢下单…＂
＂用配送服务不就好了？＂
＂但想到可能被快递员察觉就…＂
＂那就教你用法。郑恩雅，过来示范。＂
＂哇…真是好久没碰了。＂
自从上次把灌满精液的套子绑在她内裤上强迫上班后，这还是首次使用。
不过她手法依旧娴熟——当年被迫给李振硕连戴十只套子的特训卓有成效。
＂要怎么戴呢？＂
＂先用手示范吧。＂
＂是～＂
经过特训的郑恩雅能用身体任何部位熟练佩戴。
不仅能用双手，连嘴巴都派上用场进行套戴，后来她甚至教我用脚操作更高难度的佩戴方式。

——嗤啦

＂那么我这就给您戴上。＂
＂看仔细了，这可是你们组长亲授的避孕套佩戴技法。＂
＂是，是。＂

公司里那个能力出众遭人妒忌的组长，此刻正专注地为男人阴茎戴上套子。初次目睹这景象的她吞咽着唾液凑近，将每个细节尽收眼底。

＂首先要把前端卷开这样推进去，用手操作其实很简单，只要分清正反面就行。＂
＂啊...明白了。＂

初次手动佩戴确实没什么难度。产品本身设计精确，只要区分前后端便轻松完成。随后娴熟完成操作的郑恩雅仔细做完最后检查才退开。

＂套子戴好了，现在躺下吧，让我来采撷你的处女。＂
＂...好＂

终于等到这一刻。珍藏多年的贞洁即将奉献给男人的日子来临了。面对初次体验的场合，她全身紧绷得连自己都没察觉在用力。

目睹这一幕的我并不怎么担心。反正她身体正处于极度兴奋状态，插入时想必感觉不到疼痛。

'更何况她还是受虐癖，说不定立马就能高潮？'

申韩率是个偏好粗暴性爱的受虐狂。虽不追求极致痛感，但某种程度的疼痛反而能增添快感。对于这样的体质，在亢奋状态下破处带来的愉悦必定远超痛苦。

'要是连乳头都掐住的话，绝对会让她爽到抽搐。'

媚药的效力仍未消退。我边贯穿处女膜边掐住她敏感至极的乳尖，期待她露出何等放荡表情的同时，慢慢将肉棒推入体内。

——咕啾
[加密数据段]

＂嗯唔...＂
＂深呼吸放松肌肉，夹这么紧根本进不去啊。＂
＂好的...呼呜呜...＂

虽预料到处女甬道会紧窄，实际状况却超出预期。未曾自慰过的阴道本就天生狭窄，如今更是紧致异常。怀着对惊人收缩力的期待，待龟头部分进入后我突然全力贯穿。

就在突破处女膜的刹那同步掐住乳头，她的反应比我预想的激烈数倍。

——噗嗤！

＂噢噢噢！！！＂
——噗咻咻咻！！！

她展现出令人难以想象这是刚破处女性会露出的淫荡表情，瞬间攀上高潮。快感之强烈使得喷涌的潮水甚至溅到了天花板上。

＂哎呀...明明是初次却已经有感觉了？＂
连郑恩雅都对她如此激烈的反应感到错愕。

＂呼诶...咿呀呀！！！＂
——噗咻呜！！

当阴茎完全贯穿处女甬道，龟头紧紧抵住子宫口时，二次高潮接踵而至。更为汹涌的潮水喷发而出，仿佛要将周围所有人都淋湿般夸张。

'这有点过头了吧...？'

完全没料到会出现如此激烈的反应。仅仅破处就让她在静止状态下连续高潮，这是我所有奴隶中都未曾有过的案例。即便曾为受虐狂赵有利修复处女膜后再度开苞，也远不及这般景象。

＂呃啊！呼诶诶！！＂
——唰啦

因快感过于强烈而试图后撤腰肢减轻刺激，她却因此迎来第三次高潮。这次从尿道喷出的竟是淡黄色尿液，申韩率在初体验中过度亢奋的表现反让我手足无措。本该共享的快感此刻显得过分极端了。

＂喂，清醒点。＂
＂呼诶诶...＂

连续三次高潮。这并非单纯靠爱抚达成，而是在初次接纳肉棒时就接连登顶。她体验到的快感强度恐怕远超我的想象。照此情形判断需要相当时间才能恢复意识，我从商店购置了兴奋剂。

[兴奋剂]
-一小时內保持清醒并完整感知所有感官刺激

本是为拷问设计的药剂，让人在无法昏厥的状况下承受痛苦直至吐实。但情色游戏的老玩家们只当它是防止性爱对象昏迷的辅助道具。

＂嗯...？＂
＂醒了？＂

药剂刚见效她就扭动身子睁开双眼。我边问边将肉棒抽离到仅剩龟头卡在穴口的危险位置。

＂咿呀！！＂
——噗咻咻！！

＂这样就又去了？＂
＂要、要疯了...舒服得脑子都要融化...＂
＂这简直是早泄体质啊，得好好调教...＂

处女膜破裂时配合媚药刺激乳尖导致昏迷尚可理解。但仅是抽插动作就能引发高潮，这过度敏感的阴道实在棘手。在我所有奴隶中从未见过如此极端的案例。

'要是连小穴都涂了媚药怕是会出人命。'

若连私处都施加媚药，她恐怕真会有性命之虞。申韩率的阴道敏感得足以致人痴傻，对快感的耐受性差到需要系统辅助才能承受。

＂直接开干了。＂
＂请、请稍等...噢噢噢！！！＂

反正系统会提醒濒危状况。不想浪费时间等待适应期的我，无视她的哀求开始猛烈抽送腰肢。

EP0642


-啪！砰！
初次体验阴茎插入阴部的申韩率此刻近乎疯狂。
＂呜呃！呃！哈啊！＂
与自慰时的呻吟截然不同，这是沉溺快感的野兽般嚎叫。并非色情影片里的做作声响，而是真正被快感融化的野兽嘶鸣。
'原来性爱是这样的？！'
具有受虐倾向的她，本就不钟爱甜言蜜语的温柔性爱。
相反，像李振硕这样强行插入的方式更符合她的癖好。
但。
现实与预期完全不同。本打算慢慢享受逐渐升腾的快感，可每次阴茎插入时，大脑都遭受着电流般刺激。若仅是轻微刺痛尚可忍耐，但这感觉截然不同。
一波波袭来的快感迫使她只能专注阴茎带来的冲击，仿佛正实时目睹自己沦为白痴的过程。
＂哈啊...不行...＂
试图抓住即将融化神志的徒劳挣扎毫无意义。此刻压在她身上的男人对任何哀求都充耳不闻，似乎打定主意要让她沉沦快感。
-啪嗒！啪嗒！！
最初肌肤碰撞的水声随着爱液泛滥，逐渐变成更为下流的黏腻声响。
占据阴部的粗大阴茎每次抽插都毫不留情地刮擦内壁，宣示着主权。全身机能早已背叛意志，连大脑都放弃挣脱这暴烈快感的企图。
'不能再插了...'
尽管恐惧着彻底失控的预感，神经突触却诚实接纳着每一下冲击。因服用兴奋剂而无法昏迷的脑细胞，此刻反倒成为快感增幅器。
＂哈啊！啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
无法通过昏厥逃避的神经回路，在时间流逝中被迫承受愈发强烈的快感洪流。随着多次抽插，阴部不断喷涌爱液与潮吹，身体却愈发贪婪地吞咽着阴茎。
与试图逃离危险的脆弱意志相反，她早已在各方面全面投降。承认这根阴茎的主权，为获取更强快感而主动迎合。所有背叛意志的肉体反应，都在促使她侍奉李振硕为主人。
'绝不能就此沉沦。'
意识到再这样下去必将沦为性奴的申韩率徒劳紧抓最后清明。虽是为探究组长展示的视频秘密而来，但她从未想过成为他人奴隶。纯粹的好奇心驱使她前来体验快感强度，绝非为了当场臣服。
＂呃嗯不行！！＂
在即将失神的边缘，她终于用嘶哑声音喊出停止。拼命驱动背叛意志的躯体，试图推开身上男人的胸膛。
恐惧。
每个细胞都不听使唤的恐怖感令她挣扎，可惜这反抗在李振硕眼中不过是可爱的小脾气。
'要网开一面吗？'
正在她体内冲刺的我，因她挣扎模样产生了施舍怜悯的念头。若先给予希望再彻底碾碎，那崩溃表情想必相当美味。近期与奴隶们的温和性爱早令我乏味，想到能尽情摧毁这个女人的一切，施虐欲顿时暴涨。
＂要停下吗？＂
＂不...不要...求您...＂
＂那你能付出什么代价？＂
＂什么都...什么都行！当奴隶也好分开阴唇也罢，只求您停下！！＂
听闻转机的申韩率拼命喊出筹码。她心知肚明——体验过此等快感后，回归平凡已无可能，沦为这个男人玩物只是时间问题。
'难怪组长会自愿为奴...'
此等烈度的快感终生难忘。再坚韧的意志也难抵抗，毕竟肉体早背叛理性向阴茎臣服，神经突触已自发签署投降书。
她不甘心。即便终身为奴，也不愿仅因快感屈服，而想保有最后尊严。那种重要事物被剥夺的预感，正引发着滔天恐惧。
＂这不是理所当然的吗？＂
＂诶...？＂
但李振硕岂是容易妥协之辈。
申韩率今日赴约纯粹出于好奇——究竟何等极乐，能让公司里以能干著称的组长甘心为奴？
这本是场满足好奇心的邀约，她从未想过沦为性奴的可能性。
'天真。'
不同于她的懵懂，李振硕本就打算将今日到访的女人全部收编。在他眼中，用快感熔铸奴隶不过是举手之劳，哪有谈判余地？谁会为随时可得的恩赐讨价还价？
于他而言，这一切都是天经地义，根本不存在所谓协商价值。
＂今天约我见面的理由，该不会是想成为我的奴隶吧？＂

＂啊、不是的！我只是...听组长说那种感觉特别舒服，所以好奇到底有多...＂

＂所以是打算白白享受完快感就逃跑？＂

＂既、既然您拿走了我的处女...这应该足够作为报酬...＂

＂哈哈！！＂

申韩率的话让我笑得直不起腰。区区处女之身就想换取我赐予的快感，荒谬得令人发笑。

＂噗嗤！＂

在旁自慰着旁观性爱场面的郑恩雅显然也这么想，对她愚蠢的盘算报以冷笑。两人同步的反应让申韩率慌了神。

『为什么...我的处女就这么不值钱吗...？』

女性初夜本该意义重大——尤其是对征服欲旺盛的男人而言。这本该是能让占领者获得无上满足的珍贵战利品。她原以为这份筹码足够有分量，但眼前两人的反应彻底粉碎了幻想。

＂处、处女耶？女人一生最重要的第一次都献给您了，怎么可以...＂

＂唉...没想到我们韩率这么天真。＂

＂组长...？＂

郑恩雅大笑着擦掉眼泪，申韩率却被她瞳孔里冰封的怒意钉在原地。那张唇角上扬却眼神凛冽的面孔，是只有在部下犯下弥天大错时才会出现的恐怖表情。

『她生气了...？』

＂就凭你这种货色也配用处女身份觊觎主人阁下赐予的极致快感？＂

＂但、但男人不都想要这个吗...？＂

＂哎哟！我们韩率小姐好像把自己处女身价估得很高嘛？＂

＂噫...！＂

突然改用敬语的组长让申韩率浑身发抖。上次见到这种营业式微笑时，有个同事从此在部门彻底失去了姓名。

＂知道主人阁下收服过多少女人吗？＂

＂不...不知道...＂

＂目前常驻的就有十人，其中八个是随时准备为他张腿的发情母狗。＂

【...】

此刻她才真正明白自己招惹了何等存在——这个能用一根肉棒就让人沦陷的快感暴君。若真与他结合过，确实永生都难以挣脱。虽猜到另有床伴，但十人后宫还是超出了想象。

＂猜猜其中有多少处女？比你技术好的？身材棒的？脸蛋漂亮的？＂

【...】

＂你在那十人里根本排不上号，居然妄想用区区初夜交换主人阁下的恩赐？真让人无语。＂

＂对、对不起...＂

＂当然该道歉。比你优秀百倍的人都要跪着哀求才能获得的快感，你刚才可是白嫖了呢。＂

不愧是擅长摧毁尊严的郑恩雅。看着她游刃有余地践踏他人骄傲的模样，我决定保持沉默。虽然不喜奴隶内斗，但确立阶级秩序很有必要——否则这些母狗不知会闹出什么乱子。作为最早追随的成员，赋予她这点权力很合理。毕竟被后来者压在头上，可是奇耻大辱。

『不过颜值高身材好的永远排第一。』

若是人间罕见的绝色，自然该给高等席位。那种尤物哪怕操上一整天都不会腻，值得长期持有。正胡思乱想时，粉碎完自尊的郑恩雅开始了调教后半程。

＂现在懂了？你的处女根本不值那个价。＂

＂是...我太自大了...非常抱歉。＂

＂明白就好。那么该进入正题了吧？＂

＂组、组长...？＂

彻底击溃对方心理防线后，她开始按预定剧本引导话题。曾豢养过奴隶的郑恩雅，最懂得如何操控这类脆弱的猎物。

＂你该庆幸自己走了狗屎运，主人阁下宽宏大量才没计较你的无礼。＂

＂真、真的吗...？＂

申韩率怯生生望过来，眼中重新燃起希望。她终于要意识到——无论郑恩雅说什么，最终决定权永远在我手中。

-点头

＂谢谢您！真的太感谢了！！＂

见我首肯，她立刻磕头如捣蒜。方才还因惧怕沉沦而挣扎的女人，此刻竟开始渴望那份快感。

『不愧是老手，手段漂亮。』
那个千方百计想摆脱我施予快感的婊子郑恩雅，才跟我对话几次就彻底沦陷了。
虽说我赐予的极致快乐功不可没，但把这匹烈马调教到如此境地的却是恩雅本人。
要是单凭我自己，大概除了蛮干别无他法，可借助其他奴仆的力量竟能催生出这般迥异的过程。
原本觉得单纯用肉棒日日征服从没什么乐趣的我，此刻也不得不承认这种玩法确实别有风味。
＂现在知道该怎样称呼眼前这位大人了吧？＂
＂…主、主人大人…＂
＂就这样？说完整。＂
将申韩率全部自尊碾碎、改造成乖顺母狗的郑恩雅，正期待着她更加堕落的样子。
『既然这么沉迷荤段子…肯定还能更下贱吧』
她太清楚这个在公司就爱讲黄段子的女人，绝不可能仅止于此。
＂请主人大人不仅收下奴婢的小穴…连我拥有的全部、包括交际圈里所有熟人…统统献给您。求您开恩…收我做爱奴吧…＂
不愧是深谙淫技的骚货，连哀求当奴隶的说辞都和其他女人截然不同。
更震撼的是，当其他女人都低眉顺眼跪拜时，她竟反其道而行——四仰八叉躺成大字，掰开湿淋淋的阴户发表臣服宣言。
＂合我胃口。从即刻起，你就是我的所有物了。＂
＂谢、谢谢主人！！真的太感谢了主人大人！！＂
见我这般嗜腥的变态点头应允，她立刻痉挛着翕动穴口，用最淫浪的颤声道谢。
全程旁观的郑恩雅待宣誓结束，立刻将颤抖的娇躯压在她身上耳语：
＂做得真好…今后也要怀着这样的觉悟活下去哦？＂
＂是…组长…＂
＂还叫组长？现在咱们可是共侍一主的姐妹了。＂
＂谢谢…恩雅姐姐…＂
＂敢在我面前私聊？胆子不小啊——＂
＂嗯啊啊！！＂
＂噢噢噢！！主、主人！！＂
见两人以三明治姿势亲热交谈，我不爽地朝她们交叠的臀缝捅进肉棒，顿时引得淫叫连连。
在她们被顶出弧度的肚皮间研磨须臾，我正享受着阴蒂被碾压的快感，突然对准申韩率的肉穴长驱直入。
＂嗯啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
突如其来的插入让她潮喷着绝顶升天。毕竟先前粗暴性交已耗去大半体力，此时唯有尽快注入精种才能享受真正的欢愉。

EP0643



-咕啾咕啾咕啾
＂嗯哼！啊嗯嗯！！＂
＂主、主人阁下的阴蒂啊啊！＂
在两片嫩唇间夹着肉棒摩擦时，远比想象更强烈的快感如潮水般涌来。

得益于女性光滑小腹上涂满的爱液，宛如插入沾满黏滑润滑剂的飞机杯般湿润紧致。
『这个也相当...』
每次抽动时阴蒂对敏感带的刺激自不必说，飞机杯般的柔嫩触感让射精感迅速攀升。
随着时间的推移，渴望着比这更极致的快乐，虽然涌现出想插入某人蜜穴的冲动，但我暂且忍住了。

郑恩雅的蜜穴还没法完全承受我的尺寸，
而申韩率若是被插入，怕是会舒服到不愿让我拔出。
＂呃啊便宜货！＂
＂请射给我！用主人阁下浓稠的精液把下贱雌穴灌满做标记！！＂
听到我即将射精的预告，郑恩雅吐露着淫词浪语催促。所有奴隶都受过在接纳精液时要说这种话的调教，早就是例行公事。

-噗呲！
＂哈啊啊啊？！＂
但遗憾的是我并没打算射在她们小腹上。当务之急是用[变异精子]给申韩率灌精提升属性值。
借助这股力量稍许提升体力的话，至少能让她勉强撑住。
＂射了！！＂
-噗噜！噗噜噜！！
＂呜呃呃！！＂
-噗咻咻咻！！
猛然插入申韩率蜜穴直接内射。未经预告的突袭让她瞬间翻起白眼高潮失神。
她紧致的内壁开始用几乎要夹断肉棒的力度收缩。得益于刚破处的嫩穴异常紧致，让我射出了远超平时的精液量。

＂呼诶...咿咿！＂
＂嗯嗯...主人阁下好可惜...＂
本以为会射在小腹上却落空的郑恩雅满脸遗憾。不过她早已受过充分调教，只是乖巧地表达惋惜——毕竟清楚我的耐力绝不止于此。
『这次没得到...下次还有机会...』
在大宅邸里排队等候下次宠幸早已成了家常便饭。同时应付八人时，等待她们高潮后接精的间隙简直度秒如年。
相比之下这次只算小菜一碟。其他人还在昏迷中，辛西娅虽已清醒但只被内射过一次。这意味着接下来轮到她——靠着在大宅邸练就的鬼魅般直觉，郑恩雅迅速完成了这道算术题。

＂主人阁下~难道不想尝尝属下发情到极点的蜜穴吗？＂
＂嗯？＂
正给申韩率阴道内射并用[变异精子]提升体力的我，闻言低头看去。
『啧...也太他妈诱人了』
视线下移时，仍骑在申韩率身上的她正用双手掰开臀瓣展示着湿漉漉的嫩穴。爱液泛滥的入口一张一合仿佛在渴求精液浇灌，看得人险些把持不住。
『反正其他人苏醒还要段时间』
最早昏厥的陈雪娥因户外足交高潮的精神冲击仍不省人事；
金艺贤正沉浸在前所未有的绝顶余韵中；
申韩率虽补充了体力但高潮后昏迷需要时间恢复；
唯独辛西娅不愧是我的女仆，迅速清醒后正安静待命。

＂轮到你了呢＂
＂哈啊...！是！属下会用尽全力侍奉主人阁下的肉棒！！＂
得知轮到自己的郑恩雅立即扭动腰肢媚诱。她很清楚若表现不佳，我随时会换辛西娅上位——自从柳银在大宅邸因耐力不足被抢走机会后，所有奴隶都明白了次序并非绝对。

＂让我看看你能夹得多紧＂
＂定当竭力让主人阁下射得尽兴...呜呃！！＂
-噗咻咻咻！！
正在紧张准备的她，猝不及防被巨大肉棒捅进蜜穴直达高潮。原本排在辛西娅之后的次序，因申韩率苏醒被推延。已然充分湿润的肉体因顺延而饥渴难耐，更别说还保持着交叠姿势被持续刺激阴蒂。
＂要坏掉了！除了主人阁下的肉棒什么都不要！！＂
虽说与李振硕经验丰富，但这般激烈攻势任谁都难以招架。

＂呃啊！哈啊啊！！太、太粗暴了呜呜呜！！＂
＂闭嘴乖乖按我节奏收缩！＂
＂是是是！！会用淫穴把主人阁下特大型肉棒绞得紧紧的呜！！＂
对申韩率和金艺贤都不敢太粗暴，这段时间确实积压了些压力。原本就偏好激烈性爱的我，为照顾新手们的承受力忍耐已久。
此刻将积攒的欲望全数发泄，对着剧烈收缩的嫩穴狠命抽插，总算舒缓了部分压力。
＂哈啊啊！！小穴要坏掉了！被主人阁下的巨根捣烂啦啊啊！！＂

当然正在承受这一切的郑恩雅此刻已临近崩溃边缘。
李振硕赐予的快感绝非寻常水准，那是足以令人彻底沉沦的巨大成瘾性，若不适应甚至会导致大脑被破坏程度的剧烈欢愉。
他仅凭众多能力中触及敏感带或干涉精神的「阴纹」这一项，就能带来令人战栗的极致快感。
『要疯了...这个太强烈了...！』
尤其曾因被他厌恶而遭受过各种能力折磨的郑恩雅，其快感承受阈值在仆从中都堪称顶尖。
若作比较，与仆从中和李振硕肉体交融最频繁、作为多种能力实验对象的李周恩不相上下——自韩慧灵事件后，李振硕基本不再使用大部分能力也是无奈之举。
而现在，面对着三名生涩新人的他正释放压抑许久的性欲。郑恩雅感受到的快感几乎要将她彻底摧毁。
“呃啊啊啊！！要去了！又要高潮了！！！”
-噗咻咻咻！！！
这已是第五次巅峰。以最初插入时的相同频率持续抽插五分钟，几乎每分钟都让她攀上顶峰。
能支撑至今全因郑恩雅本就拥有远超其他仆从的快感阈值，若是柳河英那样的新人恐怕早已昏迷。
即便是整日跟随他、每日交合的辛西娅也难以承受这等快感轰炸。
『那种程度...居然能承受...？』
常伴主人身侧享尽欢愉的辛西娅目睹此景不禁哑然——能承受如此长时间激烈交合的仆从实属罕见。
那足以摧毁神智的快感竟被硬生生抗下，任谁都会震惊。
正当连熟悉李振硕的辛西娅都为之愕然时——
又有一位旁观者正凝视着这一切。
——
-砰！滋咯！砰！
“哈啊！啊啊！！！”
-噗咻咻！！
震彻卧室的凄厉呻吟中，昏迷的金艺贤被这声浪惊醒。
“嗯...”
初次体验巅峰余韵未消的她，恢复意识瞬间便被全身窜动的酥麻感皱起眉头。
身体仿佛不属于自己的怪异感。明明能自由行动却充满违和。
寻着惊醒自己的声源转头，金艺贤目睹了震撼心灵的场景。
“咿呀啊啊啊！！呜哇！！！”
-噗咻咻！！！
眼前景象令她难以置信——那个教会她何谓巅峰的男人，此刻正将公司组长压在身下疯狂冲撞。
『会死的吧...？』
素来情感淡漠的她竟产生了死亡联想，可见现场之激烈。
-滋咯！砰！滋咯！砰！！
近乎粉身碎骨般的撞击声持续回荡。
每当粗壮阳具完全没入颤抖的躯体时，她都不禁战栗：被那般巨物贯穿会是何等滋味？
仅凭乳尖与阴部刺激就达到高潮的她充满好奇。
『我也想要...那样...』
渴望被同样粗暴对待。目睹向来高傲的组长此刻沉溺快感的模样——翻白的双眼，失控的潮吹，随着每次抽插全身痉挛的姿态。
“我也...”
无意识脱口而出的心声被李振硕捕获。
“想被插？”
“...是。”
羞于心思败露的金艺贤只能点头。涂抹媚药后的初次高潮已令她食髓知味，幻想被那巨物填满的快感让她无法自持。殊不知这个选择有多危险。
“稍等。”
我对她咧嘴一笑。
『系统，启动「精神阴纹」』
[随时待命]
本因厌恶操控人心而封印的能力，此刻却成为最佳选择。
『将郑恩雅感受到的快感同步传输给金艺贤』
[遵命]
我不愿强行支配他人意志，但共享快感尚在可接受范围内——尤其已获本人许可。
“确定想体验？”
“是...我也想那样...”
“记住这是你自己的选择。别后悔。”
-点头
她并不知晓，郑恩雅的快感承受阈值究竟有多惊人。
当李振硕首次对她进行调教时，郑恩雅完全不知道自己遭受了多么过分的对待。
就连辛西娅都摇头表示难以置信——若是连这位性冷淡、从未体验过真正快感的女士都承受如此强烈的欢愉，究竟会发生什么？
＂为防万一，若她出现精神崩溃迹象，立即切断快感传输。＂
[检测到危险阈值时将中断进程。]
金艺贤提前设置了安全措施，避免她因过度快感而精神受损。这种方法对性冷淡症状也毫无作用，所谓性冷淡不过是对身体刺激的敏感度低下罢了。
与此刻郑恩雅体验的、直接轰入大脑的极致快感相比，根本是天壤之别。
＂不如亲眼见证一下？＂
我饶有兴致地向系统下达指令，想看看当她把郑恩雅的快感全盘接收时会有何等反应。
＂开始传输。＂
-滋滋——
＂嗯……？＂
话音刚落，金艺贤全身如遭电击。就在她以为这份快感不过尔尔，怀疑自己终究无法体会时——
＂——！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
当郑恩雅的快感数据全数灌入她的大脑，灼烧般的刺激令她瞬间潮喷，浑身痉挛不止。
[已达危险阈值。快感输出降至当前10%。]
＂咳呃！！呼咿——！！！＂
-噗咻咻咻！！！
仅仅两秒的体验就让系统触发了保护机制。即便只有10%的强度，金艺贤仍持续潮吹高潮。
目睹她在五秒内瘫软如泥的模样，我意识到自己的奴隶与普通人之间存在着多么惊人的差距。

EP0644


承接了郑恩雅感受到的快感，金艺贤此刻几乎要发狂。
『被征服...真的被彻底征服了...！』
从阴户开始蔓延的剧烈快感沿着脊椎直冲大脑，强烈到让她无法保持清醒。这快感远超之前被涂抹媚药爱抚全身时的强度，至少是数十倍的程度。
明明没有触碰她，却能在组长被插入的同一时刻体会到相似的侵入感。
『这...真的可能吗？』
聪慧的金艺贤立刻明白了这种快感的真相——这正是李振硕组长此刻体验着的愉悦。虽然仅为原强度的百分之十，但她无从得知，只能认为自己正在同步感受组长承受的欢愉。

＂哈啊——！！＂
-噗咻咻咻！！
她的身体彻底失控，每当李振硕摆动腰肢，蚀骨的快感便席卷而来。原来真正的雄性插入时竟能带来如此强烈的快感吗？
从未体会过真正愉悦的金艺贤非但没有畏惧这种神秘能力，反而渴求更极致的快感。
『我也能感受到...』
自幼对性事充满好奇的她，曾用堆积如山的情趣玩具探索身体，甚至与男性肌肤相亲。但所有尝试都未能带来真正的满足——无论是假阳具的抽插还是真人的交合都索然无味，最终使她放弃了男性。

『这个人不一样。』
就在她准备接受无趣人生时，组长口中那个＂能让女性体验到极致快感的真正雄性＂引起了她的兴趣。酒桌上的闲谈渐渐变成确凿的证据，直到亲眼见证视频才终于相信。
＂主、主人我要去了...要去了...噢噢噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！！
＂嗯啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
高潮接连降临。以往自慰三小时都难以企及的极乐，现在短短十分钟内就多次造访。最初半信半疑的金艺贤已不复存在，她正沉溺于李振硕赐予的、独一无二的欢愉中。

这种如释重负般简单获得的快感——即便静止不动也能感受到的抽插快感——具有致命的成瘾性。对于多年追寻真正高潮却濒临放弃的她而言更是如此。
『非他不可...』
唯有这个男人才能为她带来极致的欢愉。

＂我要射了！！＂
＂射进来！请用主人浓稠的精液灌满我的子宫啊！！＂
摘掉避孕套的肉棒直接插入，让她能清晰感受到每一次脉动。滚烫又舒爽的精液在子宫堆积的错觉，即便穴内空荡仍令她充满安心感。

＂呼...稍微过头了吗？＂
＂咿...嗯啊！＂
＂呼诶...＂
完成内射并抽离后，我看着两名仍沉浸余韵的女性：一位眉眼锐利的冷艳美人，另一位长发温婉——虽然那表情更像是不耐烦，只是被快感冲淡了许多。

＂该收尾了。＂
＂嗯...？＂
当金艺贤还在高潮余波中挣扎时，我已决定彻底降服她。敏感带开发基本完成，接下来只需用激烈交合让她无法摆脱依赖。本就打算培养成低级仆从，很快就能调教完成——让她此后没有肉棒就活不下去的程度。

『反正大宅邸需要打理家务的奴隶。』
计划让她负责宅邸清洁，偶尔用性爱满足即可。抱着这样的念头，我向尚未回神的金艺贤走去，将肉棒抵在她大张的阴户口。
＂呜呃...？！＂
异物触感使她猛然睁圆双眼。平日下垂的厌世眼角此刻瞪大的模样倒是新奇。
＂现、现在...＂
＂闭嘴。＂
-噗呲！！
＂嗯啊啊啊！！！＂
接连高潮本该需要缓冲，但肉棒再次侵入。粗大阴茎撑开敏感小穴的触感让金艺贤疯狂扭动。

『一点都...不痛...』
本以为会被巨型肉棒撕裂的小穴，早已被快感融化得能轻松容纳庞然大物。她深呼吸着适应内脏被挤压的满胀感，而我开始筹划如何将这个反抗的职场女性彻底变成离不开阴茎的乖巧奴隶。
粗大的肉棒顶进体内会让人产生这种反应是理所当然的。
和申韩率不同的是，她为了防止自己马上瘫软，正在努力深呼吸。
通过调节呼吸来控制肌肉不至于痉挛的模样，不愧是经验丰富的女性。
＂撑住就给你奖励。＂
＂奖励…？＂
＂对，在我射精之前没昏过去就给你奖励。＂
＂不可能…＂
＂不试试看怎么知道？＂
＂不可能…＂
＂闭嘴！＂
＂噢噢噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！
本想多享受一会儿所以提出赌约，但她像机械般重复着＂不可能＂的样子实在令人不快。
当肉棒从紧贴的子宫口猛然抽出时，整个小穴都被狠狠摩擦的快感让金艺贤瞬间高潮。
＂要打赌吗？＂
＂不…咿呜！！＂
每次在她拒绝时都不停抽插。
她能说的回答只有一个——接受赌约。
我打算在她给出想要的回答前绝不停下，确保她无法作出其他回应。
＂答应吗？＂
＂啊、不行…嗯啊！！＂
＂答应吗？＂
＂不、不要咿呜呜呜！！！＂
不知重复了多少次，没想到金艺贤的倔强程度远超预期。
看着她在连续抽插下仍拼命忍耐的模样，我的好胜心也被激发出来。
＂倒要看看你能撑多久。＂
目前还只是每问一句就顶一下的程度，和其他奴隶的性爱相比连热身都算不上。
＂非要让你哭着求我打赌不可。＂
＂绝对…噢噢噢！！＂
-噗咻！
较真的我开始摆动腰部，金艺贤立刻发出淫叫。
仅仅是普通的抽插就带来巨大快感，更何况现在正对准弱点快速突刺，令她神志恍惚。
『太…厉害了…』
被干到只能发出赞叹的程度，李振硕给予的快感确实非凡。
此刻她终于明白，为何公司里能干的组长会对这个看似年轻的男人如此痴迷。
品尝过这般快感后，普通的性爱根本无法满足。不，甚至会让人认为活着就是为了追求这种快感。
这男人带来的快感强烈到让人产生＂没有这个就活不下去＂的念头。
＂哈…答…哈啊！要！！＂
＂早该乖乖答应的，母狗还装什么矜持？＂
＂哼啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
明明最终都会屈服，负隅顽抗的样子实在可恨。所以即便听到她松口，我依然没有停腰。
必须让这丫头深刻记住反抗是多么愚蠢的事。
这样才能杜绝她再次犯上的念头。
＂辛西娅，玩玩这母狗的奶头。＂
＂遵命，主人。＂
一直在旁待命的女奴隶立刻扑上来——她在和其他奴隶交媾时觉醒了新癖好，就是观赏别人在我的折磨下挣扎的模样。
虽然是个下流的嗜好，但既然是我的奴隶就纵容一下吧。得到命令的她直接用指甲刮搔起金艺贤的乳尖。
＂呜啊啊啊！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
媚药效果未退的敏感乳头遭到如此刺激，让她彻底丧失了理智。
看着乳尖与小穴同时受虐的她，我突然想起件事：＂说起来还没定赌注呢？＂
＂嗯啊！啊啊啊！！＂
＂唔…如果我输，就随时让你插个够如何？＂
＂呜啊！啊啊啊！！！＂
＂同意了？那现在该定你输掉的惩罚——＂
对着在双重快感中失神的金艺贤自言自语。反正是必赢的赌局，不过是我打发时间的消遣罢了。
＂你输的话，这辈子都是我的奴隶。明白吗？＂
＂咿咿咿！！＂
-轻晃
在浪潮般袭来的快感中勉强清醒的金艺贤，面对霸王条款试图抗议。
＂公证人就选在场的辛西娅如何？＂
＂清楚明白，主人。＂
＂呃啊！哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
暴君般的李振硕根本不接受任何异议，金艺贤最终被迫签下不平等条约。
当然条约本身没有强制力——反正她早就不可能逃离我的掌控。
毕竟这女人终其一生都不可能再从别处获得如此快感。
就算她用媚药开发了敏感带也无所谓，我给予的快感远非那种低级药物可比，如今她自慰根本得不到满足。
＂那就开始！！＂
＂呜呜呜！！！＂
-噗咻咻咻！！！
赌约内容是在我射精前保持清醒，但很遗憾，当辛西娅同时玩弄她乳尖和阴蒂时，这丫头当场就昏过去了。
＂游戏结束！现在你是我的奴隶了。＂
＂呼呃…咿咿…＂
看着完全没恢复意识的金艺贤，我姑且先赏了她一发精液。
-嗡嗡嗡嗡！！
＂嗯呜呜呜！！＂
高潮时再度受到刺激的她全身颤抖着攀上顶峰。
正当我欣赏她连续绝顶的痴态时——
＂呃啊！！呃！！＂
从背后传来的郁结声响让我终于明白，期待已久的预备奴隶已经苏醒了。激活码确认——毁灭模式启动。

EP0645


在咖啡馆初次体验到快感而昏迷的陈雪娥，睁眼就被眼前的景象吓得浑身一颤。
『这、这是什么情况？！』
明明自己只是在咖啡馆见了银儿提到的男人，感受到剧烈的快感后记忆就中断了。
等清醒过来，眼前却是肉色的交媾场景——几个人正在床铺上纠缠翻滚。
面对完全无法理解的事态发展，她拼命试图理清状况。
『总之先叫人来...』
既然醒了就该找罪魁祸首问个明白。她刚要起身走向李振硕，突然发现躯体被牢牢束缚着。
＂呃呜！！呜？＂
质问的话语被口中异物堵住，只能发出含混的呜咽。直到此刻她才彻底明白处境，拼命扭动着向面前的男人发出抗议。
＂唔嗯！！呜嗯嗯！！＂
严密的拘束让爬行或用手都成了妄想。
当陈雪娥试图挣脱时，察觉自己竟赤身裸体的事实让她加倍震惊。
＂嗯呜！咿呜呜！！＂
在陌生男人面前一丝不挂的羞耻感令她剧烈挣扎起来。
＂再动就不给你松绑了。＂
＂呜！！＂
听到李振硕终于发话，她慌忙低头想遮掩身体。
但完全拘束的状态下这根本不可能，只得任由自己暴露在对方视线中。
『我怎么会...！』
想到不过是听说同期入职的银儿迷上了某个男人，出于好奇前来确认却落得如此下场，强烈的羞耻感灼烧着神经。本以为是个能力强且对男性冷淡的人物，没想到竟是这种变态——更难以置信的是银儿居然和这种人保持关系。
——窸窣
＂现在可以说话了...＂
＂你这变态人渣！！还不快给我解开？！＂
＂呵...第一次见面就这么没规矩的母狗...＂
＂放什么屁！赶紧松绑你这脑子里长鸡巴的混蛋！！＂
真新鲜。活这么久还没被女人这么骂过。
获得异能前后都没料到自己会听到这等粗话。毕竟以往只要插入就会让人浪叫连连，过段时间就会主动喊主人阁下爬过来求欢。
就连一向叛逆的柳银都不敢这么骂我。
看着这个初次见面就口出狂言的女人，我静静沉思着。
『该怎么调教才好...』
这种桀骜不驯的贱人必须彻底重塑常识，把我是谁深深刻进她脑子里。
＂郑恩雅！你炫耀的男朋友就是这种变态？！＂
＂…姐姐！！！＂
听到陈雪娥不堪入耳的脏话，正在高潮余韵中的郑恩雅猛地从床上弹起，踉跄着跑来。
＂嗯哼！＂
可惜插满肉棒的双腿早已瘫软，最终跌倒在半路。
『必须向主人阁下道歉！！＂
明明是为帮闺蜜才安排见面，对方也说过感兴趣——如今却对主人阁下恶语相向，颜面何存？
意识到事态严重的郑恩雅拼命想要补救，可惜为时已晚。
＂哎呀...真是个有趣的货色？＂
＂呸！少摆架子快松绑！！我这就报警！！＂
＂哟？还敢吐口水？＂
＂呸！呸呸！！再不松开我吐你满脸啊变态人渣！！＂
真新鲜。敢这么对我的女人陈雪娥还是头一个。
连郑恩雅都不敢做的事，她倒做得更过分。正琢磨怎么收拾这个没教养的贱人时，爬过来的郑恩雅突然抱住我的腿大喊：
＂主、主人阁下！！＂
她惨白着脸仰头看我，比谁都清楚我生起气来有多可怕——那些不愿回想的拷问记忆此刻全涌了上来。
＂嗯...郑恩雅。＂
＂是、是！！＂
＂这算怎么回事？＂
＂属下知错！本该好好管教她的！！＂
＂我记得你说过见面就会立刻变成奴隶来着。＂
＂主、主人阁下...＂
见我冷下脸，她抖得像筛糠，仿佛又回到当初妄想仗着雌性身份拿捏主人阁下弱点的时刻。
回想起主人曾用快感把人逼到濒死的场景，她恐惧得全身战栗。
『必须想办法挽回！＂
虽然现在主人阁下常与奴隶们纵欲享乐，但真正发怒时无人能挡。尽管没对女友们展露过这一面，亲身经历过他怒火的郑恩雅最明白——这是个能把人逼疯的狠角色。
『主人阁下绝对做得到。』
如果换成别人干这种事，我肯定会轻蔑一笑。反正逃出去报警后，哪个普通人能对抗国家暴力机关呢。

但主人阁下和那些凡夫俗子根本不在一个次元。他是能运用超常能力实现任何愿望的存在。

为了防止怒火波及自身，郑恩雅必须设法平息事态。

＂银儿…这事该怎么处理？＂

＂处理个屁！你完蛋了！等我离开这里立刻报警，你这混蛋就等着牢底坐穿吧！！＂

＂呵呵…＂

听到这种脱离现实的蠢话，比起愤怒更多是感到荒谬。

现在的我就是这样。生平第一次被人这样辱骂，简直荒唐透顶。

女人不过是我随时可以享用的肉便器，区区玩物竟敢如此放肆，实在新鲜。

＂主人阁下，需要属下处理吗？＂

＂不急，先看看戏，挺有意思的。＂

不仅被插队伺候，侍奉的主人还被初次见面的女人辱骂。

对李振硕忠诚度拉满的辛西娅绝不能容忍这种状况。

当过佣兵的她吐出杀气腾腾的话语时，知晓内情的郑恩雅只能浑身发抖。

真的会杀人。虽然平时主人阁下看起来只是个沉迷性爱的普通人，但她很清楚。

'据说杀过很多人...'

主人阁下确实有前科。所有奴隶都听过他在美国的往事，毕竟有当事人辛西娅作证。虽然没告诉女友们，但每个奴隶都知晓这段历史。

＂请让我来管教！求您给我将功补过的机会！！＂

她拼命喊叫，只为保住陈雪娥的性命。

'这贱人根本不该带回来！'

她毫不在乎陈雪娥的死活。问题是这个同期入职者正危及自己的奴隶地位。

如今李振硕赐予的快感就是郑恩雅的全部世界。若因这件事被抛弃，她很清楚等待自己的将是怎样悲惨的人生。

＂你确定能搞定？＂

＂是！我保证让她再也不敢对主人阁下出言不逊！！＂

＂嗯...这是在讨饶？＂

＂属下一定能做到！只要您同意，我绝对会让这贱人在您面前主动分开阴唇！！＂

必须拼命弥补过错，否则就会被抛弃。

听着这段对话的陈雪娥露出难以置信的表情呼唤道：

＂恩、恩雅...？＂

＂闭嘴！！＂

——啪！

＂呀啊！＂

人生都快被这女人毁了。郑恩雅带着怨气抽了她一耳光。

＂看你长得漂亮才收留，竟敢背叛我？！＂

＂恩雅我只是...那个变态他...啊！！＂

＂我叫你闭嘴！！住口！！＂

见还没搞清状况的陈雪娥又要反抗，郑恩雅一把揪住她的头发狠狠拉扯。

头皮传来的剧痛让挣扎的陈雪娥终于意识到自己受制于人，喘息着说道：

＂放开！松手！！＂

郑恩雅冷眼瞪着拼命扭动身体想挣脱的女人，转身离开房间。

'是去拿那东西吗？'

之前她曾神秘兮兮说过：

-属下私下准备了惊喜

据说能带来极致快乐的道具。看来现在是去取了。

目送郑恩雅离开后，我低头看向深受冲击的陈雪娥。她呆滞的表情显示完全没料到会遭遇暴力。

'啧啧，好歹先摸清状况啊。'

她不知道我的能力，更不明白我有一万种方法让人生不如死。所以才敢这么嚣张吧。

'虽然长相合我胃口不会弄死...'

折磨可不只有杀人。只要和柳河英说一声，就能把她关进暗无天日的地下室，用快感折磨整整一个月。

——吱呀

正盘算着各种方案时，郑恩雅慌慌张张推门而入。

她手里捧着的纸箱装满各式自慰道具，数量多得惊人。

'哇哦...居然囤了这么多？'

就连经常网购情趣用品的我都吓了一跳。

各种尺寸的假阳具、轰鸣的跳蛋、肛珠、甚至吮吸乳头的器具，应有尽有。

＂怎么这么多？＂

＂主、主人不在时...属下忍不住买的...＂

＂饥渴到这种程度？＂

＂是...上次您去美国出差...实在太难受了...＂

看到她害羞低头的样子，我继续问道：

＂所以准备怎么调教成奴隶？＂
＂用这个好好折磨她，非要让她哭着求我插进去不可。＂
＂你自己有把握吗？＂
＂只要给我两天时间，绝对能成功。＂
郑恩雅说两天就能搞定，但老实说我可没打算在预备奴隶身上浪费这么多时间。就算没有这三个人，很快柳银也会带着组织里那些女人和公司女员工的名单找上门来。
'听说数量相当多，只要从中挑几个合心意的婊子就完事了。'
既然可选对象很多，挑选起来应该不难。想到能一次性收服更多奴隶，我点头同意了郑恩雅的调教请求。
＂随便你折腾吧，需要什么就开口。＂
＂是！绝不会再让您失望了！＂
＂行，再给你一次机会。＂
＂谢谢！！＂
拿到我提供的媚药凝胶和高级媚药后，郑恩雅立刻双眼放光地走向呆立着的陈雪娥。

EP0646


从李振硕那里接过所需物品的郑恩雅，用失神的目光盯着呆滞的陈雪娥。

'都是那个婊子害的…！'

她们本是同期入职的同事，平日里也颇为亲近。公司里因职级差异需用敬语相称，私下却以姐妹相称。

曾经。
如今这份情谊已荡然无存。原本念在旧情想给她体验极乐的机会，没想到竟被全数拒绝。

蠢也要有个限度。

'差点害得我也被主人阁下厌恶。'

在郑恩雅的人生序列中，主人李振硕永远是第一位。没有任何事物能凌驾于主人之上——他就是她的整个世界。

而这女人不仅对神明般的主人恶语相向，甚至敢公然藐视，此等重罪万死难赎。

＂都是你自找的。＂
对着仍沉浸在恍惚中的陈雪娥说出判决，郑恩雅挂着明媚笑容靠近。既然主人赐予机会，她自然要物尽其用。

早知陈雪娥意志薄弱。只要善用这点，很快就能听到臣服宣言吧？

决心贯彻主人意志的她，开始往被完全束缚的胴体上涂抹媚药。

＂虽然嘱咐过少量使用…但犯错的人没资格讨价还价对吧？＂

明知是危险品却故意加大剂量。对于胆敢用肮脏词汇亵渎神明的罪犯，她定要让这位曾经的＂好姐姐＂铭心刻骨地记住错误。

＂呜…恩雅？！你在干什…＂

＂哎呀，醒了？继续保持失神状态多好…＂

＂你说什么…啊！＂

即便从最迟钝的腰肢开始涂抹，药效依然强得令快感涌现。当冰凉的液体滑过后背时，陈雪娥发出混乱的呻吟。

她用涣散的眼神望着眼前人——那个正用狂信徒般目光，将未知液体涂满自己全身的郑恩雅。

『为什么恩雅会…』

无论是职场还是私交，陈雪娥从未见过这样的郑恩雅。那个做事雷厉风行，喝酒时也目光坚定的后辈，此刻眼中闪烁着令人战栗的偏执。

『全是那个男人的错。』

答案显而易见。自从遇见那个男人，恩雅就变了。

明明下班后常相约小酌，周末总会共度时光的她，渐渐开始拒绝邀约。公司聚餐不再出席，工作时也时常走神。

『还以为她恋爱了…』

虽然猜到是男女关系，但没想到对方竟能把原本正常的恩雅扭曲到如此地步。

＂恩雅你清醒点！！＂

即便身体正被媚药侵蚀，陈雪娥仍试图唤回昔日同伴的理智。可惜她根本不了解真相——不知道郑恩雅因何改变。

＂这不是真正的你！快远离那个人渣！！＂

＂哈…话真多。＂

＂恩、恩雅？…＂

区区雌性竟敢用这张嘴亵渎主人，甚至害主人受伤。想到自己险些因此受罚，郑恩雅眼中寒光更甚。

＂看来得先处理这张嘴。＂

这张嘴不该用来吐露污言秽语。它存在的意义是为主人献上甜美呻吟，为肉棒大人提供周到服务。

-哗啦

＂好冰！＂

本该少量使用的特制媚药被整瓶浇下。当陈雪娥因液体流窜全身而颤抖时——

-滋啦

＂恩雅你到…啊啊？！＂

＂总算听到悦耳的声音了。＂

随着郑恩雅将胸口的液体抹开，陈雪娥终于发出令她满意的呜咽。

＂对，就这样为取悦主人发出呻吟吧。＂

＂身、身体好奇怪…呜啊！！！＂

当桃色液体覆盖全身，每个细胞都开始敏感化。看似简单的腹部抚摸，却带来如同直接刺激子宫般的战栗。

『糟了…』

本能敲响警钟。但被完全束缚的身体，连挣扎都是徒劳。

＂恩雅！快住手！这样不行！！＂

＂又说废话？这次绝不轻饶。＂

-咯吱

＂那、那里…噢噢噢！！！＂

-噗咻咻咻！＂

明明只要呻吟就好，偏要说多余的话。烦躁的郑恩雅终于将手探入早已湿润的阴户。轻微的刺激便让陈雪娥瞬间到达高潮。
俯视着因高潮翻起白眼全身颤抖的她，郑恩雅暗自思忖。
＂这只是个开始罢了。＂

这个贱人竟敢对如天神般的主人阁下口出秽言，此等大罪绝不可饶恕。当主人的肉棒插入瞬间发出淫叫的母狗竟敢说这种话，简直不可理喻。

＂说起来姐姐还是处女吧？＂
＂呜嗯...＂

仔细想来今天带来的人里除了金艺贤都是处女。这意味着现在折磨时没法往她小穴里塞假阳具。

＂真遗憾...＂

回想起初次遇见主人时的情形，郑恩雅本是打算像当时那样操作，此刻不禁感到惋惜。这位姐姐也该像自己当年那样，被假阳具插着小穴却不得高潮饱受折磨才对。唯有如此才能理解主人阁下伟岸的能力与那无上快感。连续数小时压抑后一次性爆发的高潮，她敢断言这便是人类所能体验快感的极限。

正为对方无缘此等体验而惋惜的刹那——

＂嗯哼...＂

郑恩雅突然发现了。由于被拘束着趴卧的姿势，暴露在眼前的并非阴户而是另一个孔洞。

『若是这里...』

她曾多次目睹主人将肉棒插入柳银的肛门。虽然自己尚未蒙此恩赐得以容纳主人的雄壮，但此刻若能开发此处，想必也能获得与阴户同等的快感。反正有主人阁下赐予的那些道具，开发一处性感带根本不算难事。

打定主意后，郑恩雅暂时放过仍沉浸在高潮余韵中的陈雪娥，向主人走去。

＂主人阁下！！＂
＂怎么了？＂
＂啾噜...噗！＂

走向床铺时，看见辛西娅正在侍奉主人的身影。见主人愉悦地抚弄着她的发丝，郑恩雅短暂萌生嫉妒后立即回过神，提出了所需物品：
＂请问...商店里有专门清洁肛门的道具吗？＂
＂倒是有，你要用？＂
＂是的，那位姐姐还是处女。既然没法往她小穴里塞假阳具，就想着退而求其次开发肛门。＂

＂主意不错，等着。＂
＂非常感谢！！＂

开发肛门的想法显然正确。获得表扬的郑恩雅雀跃不已，热切期待着主人即将赐予的道具。

＂用这个。＂
＂哇啊...＂
＂插入肛门后直接挤压就行，刚开始可能不好进，用我给的润滑剂涂抹后再插。＂
＂是！！＂

＂别让我失望。＂
＂一定全力以赴！！＂

接过清洁剂的郑恩雅听到李振硕的期待之词，顿时感到胸口炽热翻涌。

『主人阁下说对我有所期待！』

果然主人阁下慈悲为怀。明明因带回冒犯的母狗挨了骂，却丝毫不见怒色。这是何等宽厚的胸怀啊。决意回报主人期待的她立刻冲向陈雪娥。

-滋啾

＂都是姐姐的错，明明该比任何人更早向主人阁下献上小穴才对。＂
＂呼嗯...＂

俯视着仍沉浸高潮余韵的陈雪娥，郑恩雅在清洁剂上挤满媚药凝胶，毫不犹豫地捅入肛门。

＂呜呃！！＂

本能促使这个向来只用于排泄的孔洞抵抗入侵。然而——

-啪嚓！

＂不准反抗！＂

早已从李振硕处习得全套折磨手法的郑恩雅，通过丰富经验深知如何令阴户失力的诀窍。

-啪嚓

-噗嗤！
＂呜嗯！！＂

猛击因抗拒入侵而紧绷的臀部，瞬间瓦解了抵抗力量。虽击打时会产生更强烈的收缩，但打击后的短暂虚弱期才是关键。

＂进去了！！＂
＂呼...呼嗯...＂

借机将清洁剂深深钉入肛门的郑恩雅，笑着将内容物全数挤入。

＂嗯哼...哈啊！！＂

冰冷液体侵入直肠的触感让陈雪娥彻底摆脱了高潮余韵。

＂呃啊？！＂

苏醒瞬间感受到绝对不该有异物存在的部位正被填满，困惑转头所见景象令她如遭雷击。

＂这、这是...到底...为什么对我...＂

＂醒了？早该机灵点自己向主人阁下张开小穴的。这样也不至于肛裂了。＂

＂郑恩雅！！！＂

＂别嚷嚷，错在姐姐。要不是姐姐作死，也不至于沦落到被爆菊的下场。＂

＂你怎么敢...怎么敢这样对我...＂

＂哎呀？姐姐算什么东西？不就是同期入职者里升职最慢的废物么？＂

＂......！！＂

这句话精准踩中了陈雪娥的逆鳞。在同期中能力垫底职级最低的她，眼看着同届纷纷晋升唯有自己原地踏步，早就切断了与除郑恩雅外所有同期的联系。原本在其他部门的她调到宣传科，也正是这个原因。

此刻当面被揭伤疤，加之今日种种遭遇，陈雪娥终于感受到理智崩溃的瞬间。

EP0647


察觉到陈雪娥精神崩溃的郑恩雅意识到此刻正是最佳时机。
＂就是现在！＂
当反抗减弱时便是机会。挤空清洁剂的郑恩雅拿起逐渐膨胀的串珠，浸透迷药润滑剂后开始了插入。
-滋溜
＂……＂
即便有异物侵入体内也毫无反应。充分涂抹润滑剂后，第一颗与第二颗串珠顺利进入。
开发肛门最重要的就是初次插入。
即便使用极小尺寸的串珠或肛塞假阳具，若让对方产生不适感就算失败。
虽然不算完全失败，但想要消除那份铭刻的不适将耗费漫长时间。
＂说明现在正是最佳时机。＂
由于曾遭受主人折磨开发肛门的经历，郑恩雅对此心知肚明。
虽非她个人偏好导致少有肛交行为，但此刻她已被调教到随时能接纳阴茎的状态。
亲身体验过的她对于调教对象有着绝对自信。
＂哎呀，都塞进两颗了还没清醒？＂
＂……＂
明知陈雪娥心理脆弱，故意刺激她最敏感的逆鳞竟收效意外显著。
看着比拇指略粗的串珠进入肛门仍神志不清的模样。
＂原来主人早就调教过导致她变脆弱了。＂
外人眼中性格强势爱反抗的她实则相反。
正因害怕受伤，陷入绝境时反而会愈发反抗。
郑恩雅的专长就是执着攻击他人弱点并加以利用。
即便成为李振硕的奴隶后不再行此恶行，但天性永远无法抹除。
-滋咯
＂呃？＂
当更粗的第三颗串珠开始侵入时，陈雪娥终于有了反应。
前两颗的尺寸普通人尚能承受。
但从第三颗开始已非儿戏。明确感受到异物存在时她终于开始挣扎。
＂现在是关键。＂
清醒瞬间的反应至关重要，将决定后续调教成败。
若此次失手可能招致主人嫌弃，郑恩雅全神贯注。
-噗
第三颗完全没入后观察反应的刹那。
＂哈啊…？！郑、郑恩雅！你在干什么？！＂
恢复神智的陈雪娥察觉肛门内异物，脸色骇然地尖叫。
这完全超出她的认知范畴。再如何喜好情色，肛交也绝非其常识所能理解之事。
更何况身为处女却率先失守后庭，令她产生强烈排斥。
＂还不快拔出来！＂
＂姐姐是在无视我的体贴先发脾气吗？＂
这般暴怒足以令常人立刻停手道歉。
可惜对手是郑恩雅——这个除李振硕外在主导权争夺中从未败北的女王。
比这更烈的怒火她在驯服其他奴隶时早已见识。
＂反正你也无可奈何。＂
此刻她正受主人庇护。拥有神奇操控能力的主人庇护下，谁敢阻拦？
原本需警惕对方鱼死网破而谨慎行事，如今已无此必要。
＂主人自会料理一切。＂
于她而言如同神明的主人将处理好所有事。
她只需惩戒眼前这只傲慢的母狗。
消除最大顾虑的郑恩雅犹如推土机般碾压。
＂体贴？把奇怪东西塞别人肛门叫体贴？你疯了吗？！＂
＂当然是体贴，我亲自给你向主人献出处女的机会呢。＂
＂你…简直…＂
这番言论让陈雪娥荒谬得接不上话。
为何公司里备受尊崇的精英会变成这副模样？
活脱脱邪教狂信徒。沉溺于李振硕这个邪教彻底疯癫的狂信徒。
＂这孩子真的没疯？…＂
原以为言语能说服她，但看那行动与眼神完全行不通。
那盲目执拗的眼神昭示着毫无妥协可能。
当陈雪娥绝望中苦思对策时。
-吱咯
＂哈啊？！＂
察觉她分心的郑恩雅立刻塞入第四颗串珠杜绝反抗。
＂别白费心思了，主动权在我手上。＂
＂快、快住手…嗯呜！！＂
＂小穴都湿透了还装清高。＂
-噗嗤！
＂啊！！＂
必须扼杀反抗苗头。郑恩雅强行将第四颗串珠捅入陈雪娥剧烈抗拒的肛门。
＂好痛…太痛了…＂
即便全身涂抹高级媚药，肛门撕裂的痛苦也无法转化为快感。
除非李振硕使用[精神阴纹]将痛苦转化为快感，否则情况不会有任何改变。
更何况郑恩雅已经用尽全身的高级媚药，根本没有多余剂量能用在后庭。
＂呜、恩雅…？姐姐好痛啊…能不能先拔出来？＂
实在无计可施的陈雪娥采取了激发同情的策略。
虽然高级媚药让身体逐渐燥热，私密处也开始隐隐躁动，但这种程度还能勉强忍受。
她之所以撑得住，一方面因为处女之身尚未被开发成沉溺快感的体质。
另一方面，后庭传来的痛感反而冲淡了几分快感。
但——
『以为我不知道这点把戏？』
遗憾的是郑恩雅早已是经李振硕调教到极高段数的奴隶。
她可不是连这种小花招都看不穿的雏儿。
＂要拔出来吗？＂
＂嗯、嗯…我现在真的好痛啊恩雅…＂
＂知道了，这就帮你拔。＂
＂谢、谢谢…＂
听到允诺的陈雪娥刚松了口气——
＂不过得先惩罚这里才行吧？＂
-吱嘎
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
完全掌握对手计划的郑恩雅轻捻被媚药浸透的阴蒂，强烈的快感立刻让陈雪娥濒临绝顶。
『居、居然舒服到这种程度…？』
近乎失神的极致快感令她恐惧——再体验一次恐怕就会彻底崩溃。
察觉到猎物高潮的郑恩雅立刻展开下一步动作。
-啵
-滋溜滋溜滋溜
＂哈啊！哈啊啊！！停、停下…哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
粗大珠串退出后庭的痛楚完全被小穴传来的快感淹没。
不，确切说是快感太过压倒性，让人完全忽略了疼痛的存在。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS2IxTHFJdWhvTXIxLzdQL3pDTlJQbg
『不能继续下去了！』
陈雪娥试图再度劝说，却被更强烈的快感打断。
＂姐姐，这也不行那也不准的话很困扰呢？＂
＂啊…啊啊啊…＂
郑恩雅根本没有停手的意思，最终陈雪娥在珠串完全取出前被迫连续高潮了五次。
——
＂嗯嗯…嗯…＂
＂看来开发得不错了。＂
反复抽插珠串并刺激小穴的郑恩雅，满意地看着瘫软的陈雪娥。
借着媚药效力同时刺激两处，想必已经让两者的快感神经迅速连接。
多次领教李振硕手段的她，很清楚这仅仅是开始。
『接下来…』
在高级媚药中毒状态下，稍达高潮就会耗尽体力。
此刻最需要的是能快速补充体力的珍品——而她非常清楚那是什么。
＂主人阁下~＂
她朝李振硕走去，深知此刻陈雪娥的调教才刚起步。
据她所知，能高效恢复体力的东西仅此一种。
＂什么事？＂
＂正在调教母狗，但她体力太差了。＂
＂所以？＂
＂想申请领取您的精液，可以吗？＂
＂那边有存货自己拿。＂
＂哎呀…＂
原本打算亲手榨取的郑恩雅，顺着主人所指方向望去时不禁惊叹。
＂嗯…咿呜…＂
指定位置躺着瘫软的辛西娅和金艺贤，周围散落着装满新鲜精液的避孕套。
＂竟然存了这么多？＂
＂这两个太弱了，就攒起来一次性用。＂
＂哇啊…拿两袋可以吗？＂
＂行，先喂完我再来补充体力。＂
＂非常感谢！＂
李振硕的专属技能[变异精子]可通过让对象摄取或储存精液来激活效果。
因此这种预先储备的方式能充分发挥能力优势。
-咕咚
握着尚带余温的避孕套，郑恩雅强忍当场饮用的冲动走向仍沉浸余韵的陈雪娥。
『哈啊…好想自己喝掉…』
主人精液极为珍贵。由于要分配给八名奴隶和两名女友，获取机会相当有限。
虽然大家会轮流侍寝，但如今竞争激烈早已无法独占。
不过既有任务在身，她只能压下渴望来到陈雪娥身边。
＂心怀感激地收下吧。＂
＂嗯嗯…＂
看着神志不清的陈雪娥，郑恩雅将鼓胀下垂的避孕套倒转含入口中。
这种状态无法自主进食，必须口对口喂食。
『好想喝！』
浓郁腥香刺激着味蕾，她几乎克制不住吞咽冲动。
但绝不能因这种欲望让主人失望——她紧闭双唇贴上了陈雪娥的嘴。
＂啾…呜嗯…＂
用舌尖缓缓推送满口精液，引导对方咽下。
-咕咚咕咚
尚存意识的陈雪娥凭着本能全部吞入。
＂嗯…？＂
当避孕套里装着的精液几乎要溢出来时，因精子效果恢复体力的陈雪娥醒了过来。她刚睁开眼睛就被眼前的景象吓得瞪大双眼。

＂呜！！呃啊！！＂

刚睁眼就看到背叛自己的郑恩雅近在咫尺的脸庞，怎么可能不惊慌。虽然她拼命挣扎想要摆脱，遗憾的是身体被紧紧束缚着，根本没法动弹。

EP0648

初次体验的滋味充满口腔。那带着令人不适却又忍不住反复嗅闻的成瘾性气味与味道。

＂你给我吃了什么……？＂
昏迷期间被灌进嘴里的东西早已吞咽干净，如今只剩下残存的味道与香气。
正当她因郑银儿绝不可能给自己服用正常药物而忐忑不安时——

＂姐姐感觉如何？体力恢复些了吗？＂

＂你对我做了什……呃？＂
刚要质问对方喂食内容的陈雪娥，因突然察觉的异状瞪大了眼睛。

＂身体变轻了……？＂

躯体竟异常轻盈。近期公务繁忙加之失眠折磨导致的沉重感荡然无存，仿佛卸下了所有负重般无比轻松。毫不夸张地说，此刻甚至会产生能飞檐走壁的错觉。

＂刚才给我吃的究竟是……＂

＂顶级补药哦，普通人连觊觎资格都没有的秘藏圣品。＂

＂这种东西为什么要给我？＂
陈雪娥完全无法理解。能瞬间消除累积月余疲劳的珍贵药物，为何要赐予曾被她捅过后庭的仇敌？面对这个宛如邪教疯子的女人，怀疑自然愈发强烈。

＂因为主人允许了嘛，所以特别分给姐姐的。＂

＂所以说那到底是什么……＂

＂精液。＂

＂……郑银儿！！！＂

面对锲而不舍的追问，对方过于直白的回答让陈雪娥失控尖叫。这种荒唐答案任谁都不会当真——本该如此。她确实从未尝过男性精液，但常识还是有的：那应该是腥臭难闻的污秽之物，绝非方才品尝到的甘美滋味。

＂反而让人想继续吃下去般成瘾……＂

最初虽因抗拒感作呕，但现在萦绕唇齿间的气息却诱人深嗅。味道亦与传闻大相径庭，非但不腥膻反倒甜得令人战栗。

＂精液怎么可能有这种味道！＂

＂哎呀？说得像亲身体验过似的？＂

＂胡、胡说！这点常识我还有！＂

＂嗯哼……是吗？＂

郑银儿戏谑的态度激怒了陈雪娥。对方突然笑着走向床铺，恭敬请示道：

＂那个……可以再领一个主人用过的避孕套吗？＂

＂还没玩够？＂

＂想让她吃到再也捣乱不了的份量呢。＂

＂下不为例。＂

＂感谢您的慈悲……＂

清楚自己正在受罚的郑银儿，对主人难得的宽容由衷致谢。这些精液本需分给其他奴隶，此刻却成了专属调教工具。

当她拎着鼓胀的安全套返回时，陈雪娥难以置信的视线黏在了那个孩童拳头大小的胶膜上。里面晃动的浓白液体令她反射性干呕——即便尚未接受自己曾吞服此物的事实，单是视觉冲击就足够反胃。

＂呵呵……第一次都这样。等成为主人的奴隶后，你会跪着哀求恩赐的。趁现在好好记住这个味道吧。＂

＂拿、拿开……！＂

＂明知反抗无用还犯傻呢。来，张嘴——＂

＂呜！呜呜呜！＂

解开绳结的郑银儿捏住她脸颊，将整袋精液灌入其口中。被迫吞咽的陈雪娥几乎要吐出来，腐烂般的触感从舌根蔓延。

但片刻之后，当那些液体完全浸润口腔时，某种熟悉感突然击中了她。与苏醒时嗅到的气息完全相同，连舌尖反馈的甘甜都分毫不差——那个变态的精液，确实曾在她昏迷时被喂下。

『该吐掉！』

无论味道多么美妙，单是「源自仇敌阴茎」就足以构成呕吐理由。正当郑银儿松手，她准备吐出秽物的刹那——

『……哎？』

身体擅自拒绝了排出指令。

-咕嘟咕嘟

＂嘴上说讨厌，身体倒很诚实嘛？＂

不止是没有吐。担心气味消散般紧闭双唇，腮帮鼓动着反复回味。粗大舌头在充满精液的口腔里搅拌，让浓郁雄性气息与甘美滋味彻底渗透味蕾。对此刻的她而言，这无疑是最顶级的珍馐。

-咕咚咕咚

＂哈啊……＂

＂最后还不是喝光了，之前装什么清高？＂

＂嗯嗯嗯——！！＂

-噗咻！

违背意志吞咽完全部精液后，陈雪娥竟涌起餍足的幸福感。极致美味带来的愉悦，混合着直击大脑的雄性气息，给予她前所未有的满足。

＂太好喝了……＂

仅靠精液就意识朦胧的她，本能渴望着更多恩赐。想要继续吞食，仿佛那即是通往极乐的唯一秘径。
这个念头不断在脑海中盘旋，正常的思考已经完全不可能了。

＂还想再吃吗？＂

＂嗯...再...再多给我一些...＂

＂那该怎么做呢？＂

＂不知道...就是想吃...＂

＂啧，本以为很快就会沦陷，没想到撑到现在。＂

原以为只要喂食精液就能轻易让她堕落，看来她的内心还没有完全屈服。按理说此刻她应该直视着主人阁下，渴求更多精液才对。

'看来只能这样了。'

本以为能轻松搞定，郑恩雅只能继续之前暂停的调教。

-滋咯

＂哈啊...！＂

＂舒服吗？＂

＂嗯...很舒服...＂

＂想更舒服的话，肛门要放松。＂

＂这...这样？＂

＂对，这样放松的话我会让你更舒服。＂

＂嘿嘿...＂

主人阁下的精液含有迷药成分。当陈雪娥吞下足足三个装满的避孕套后，高级媚药的效力在她体内叠加，性欲开始真正苏醒。

'这么顺从真是太棒了。'

在内外迷药的双重作用下，她的意识逐渐模糊，开始诚实地面对欲望。那个曾经激烈反抗的陈雪娥，现在不是变得很听话吗。

-滋咯！

＂呼啊啊！！＂

-噗咻咻！

＂再放松一点？＂

＂嗯嗯嗯！！＂

随着陈雪娥的配合，珠串已经顺利进入第六节。本以为还要费些功夫，没想到她天赋异禀。虽然是高级货无法全部放入，但足够用来折磨了。郑恩雅笑着说：

'差不多该唤醒她了？'

虽然被迷药模糊了意识，但唤醒方法她还是知道的。毕竟经历过数十次调教的她，很清楚如何唤醒人的神志——于是猛地抽出了肛门里的珠串。

-啵！

＂哈啊啊！！＂

-噗咻咻咻！！！

＂呃...这反应倒是没想到...？＂

当珠串被一口气抽出时，伴随着下流的水声传来野兽般的呻吟。连亲手操作的郑恩雅都被这非人的声响吓了一跳。

＂怎么回事？＂

＂那个...突然抽出珠串她就...＂

＂注意别妨碍主人阁下的性事。＂

＂嗯...＂

正在服务的辛西娅也被惊动过来询问。也许是主人阁下强化的体力效果，陈雪娥很快就睁开了眼睛。

＂刚...刚才...？＂

＂怎么样？珠串一下子抽出去的感觉？＂

＂.......＂

面对露骨的提问，陈雪娥张着嘴却发不出声音。本该像以前那样说讨厌说可怕的，嘴唇却不受控制。

'再...再来一次...'

比起拒绝，她更强烈地渴望再次体验那份快感。高级媚药在体内流转，加上李振硕精液的催化，这具敏感的身体开始渴求更强烈的刺激。

郑恩雅立刻察觉了她的变化。经历过同样调教的她，怎么可能不懂这种反应？

'完全沦陷了啊。'

当憎恨出现动摇的瞬间，一切就结束了。现在只差亲口承认自己的渴望。

随着珠串再次插入，陈雪娥全身颤抖着期待那份快感。心脏狂跳，脚趾蜷曲，等待珠串再次被抽离的刹那。

＂就到这儿吧，姐姐赢了。＂

＂诶...？＂

＂恭喜，待会主人阁下说放开你的时候我就解开。先忍着。＂

＂等、等等！＂

郑恩雅不忿地转身离开时，陈雪娥陷入了巨大的矛盾。她渴望再次体验那种快感，却又耻于向同事开口。但媚药的效力让这份渴望越发强烈。

＂等一下！！！＂

她的犹豫没有持续太久——因为郑恩雅已经爬上床铺，正和那个男人幸福地接吻。若不开口，自己就要被这样绑着任欲望煎熬。
深深插在肛门里静止不动的珠串不仅没有带来快感，反而只让人感到窒息般的憋闷。
所以陈雪娥干脆抛弃仅存的那点自尊心，用最直白的方式开口哀求：
＂快拔出来！！求求您把我后庭里的东西拔出来！！＂

EP0649


听到陈雪娥不是用肛门而是直接说出＂屁眼＂这个词并哀求着请求拔出串珠的告白，郑恩雅咧嘴笑了。

＂成功了。＂

太好了。不必遭受主人阁下不赐予肉棒的可怕惩罚了。

从入职公司起就亲密相处的同事说出那种下流话语，她根本毫不在意。

郑恩雅心中仅存的，唯有渴望获得主人阁下的宠爱，以及实现他一切愿望的念头。

在所有仆从中忠诚度最高的她，幸福完全取决于主人阁下的幸福。

＂嗯哼...要拔出来吗？＂

＂是！请拔出来！求求您快拔出来啊啊啊！！＂

随着时间流逝，身体逐渐发烫到快要发疯。插在屁眼里的串珠只是顽固地卡在原位，徒增憋闷感。

已经体验过那种极致快感的陈雪娥，再也无法逃脱了。

与独自在家自慰时截然不同的快感，此刻她满脑子只想着再感受一次。

＂还要！还想再体验！！＂

那是出生以来首次经历的冲击性快感，仿佛从长久压抑中彻底解放——职场压力、同期同事们事业有成而自己停滞不前的焦虑、独居回家后的空虚感......此刻她只想沉醉于这份快感，远离所有烦恼。

对长期无法排解压力的她而言，郑恩雅给予的快感如同不愿醒来的天堂。

＂刚才不是不听命令吗，现在怎么求着要拔了？＂

＂都是我错了！我会向主人阁下道歉的！所以求求您！！＂

不久前还将李振硕视作变态垃圾男的女职员形象已彻底消失。只要能再次获得快感，此刻的陈雪娥甚至愿意舔舐主人阁下的脚趾。

正当她满心期待串珠抽出时——

＂不要。＂

＂！！＂

面对郑恩雅突然冷硬的拒绝，陈雪娥如遭雷击。

＂为什么...明明都喊主人了...还道歉了...！＂

向那个变态男人屈膝道歉，换来的竟是拒绝。她感到世界正在崩塌。

＂对不起！都是我的错求您了！！＂

她拼命哀求。此刻若不获得快感，亢奋的身体简直要令她发狂。

必须得到。仿佛得不到就会当场郁结而亡般渴求着。

沉默俯视的郑恩雅终于开口：

＂真的很想拔出来？＂

＂是！就算要我舔脚也会照做的！！＂

＂那就立刻向主人阁下献出处女身。＂

＂啊...？＂

突如其来的要求让陈雪娥陷入犹豫。处女对她而言本非重要之事——21世纪又不是要守护独角兽贞洁的年代。但当真被要求献出时，又莫名感到不舍。

＂不愿意？那就继续戴着串珠吧。＂

当她挣扎时，郑恩雅的话语令她终于下定决心。

＂不行...这样下去...＂

既然体验过那种快感，就绝不能失去。她咬牙做出抉择。

＂我、我献！所以求您拔出来啊啊！！＂

＂很好。先奖励你一颗？＂

-啵！

＂咿呀呀！！＂

-噗咻！

随着一颗串珠被抽出，陈雪娥翻着白眼达到高潮。但远远不够——她可不是为这点快感就放弃一切的蠢货。

＂全部...想全拔出来...！＂

为获得更大快感，她以哀求的眼神望向郑恩雅。读懂目光的主人解开束缚。

＂现在出发吗？＂

＂是...呜！＂

长时间固定姿势导致四肢僵硬。每次动作都伴随着刺麻感，但她强忍不适——只要能再次获得快感，区区处女身和几句奉承算什么。

当蹒跚抵达床榻时：

＂主人阁下。＂

＂啊哈！小穴太棒了！子宫被肉棒撞击的感觉超舒服！！＂

＂什么事。＂

正与申韩率交合的主人转头询问。郑恩雅指向跪伏在床尾的陈雪娥：

＂按您要求完成调教了。＂

＂哦？稍等，等我解决这个。＂

＂明白。＂

＂呜啊！请射精给我！在奴隶的小穴里灌满主人阁下的种子啊啊啊！！＂

偷看到申韩率被插入的场景，陈雪娥咽下口水——那个在公司里阳光开朗的女孩，此刻正被肉棒插得浪叫连连。
意识到自己即将变成那副模样时，陈雪娥的私处开始刺痒发烫，肛门里的串珠被夹得更紧了。

＂所以你是想让我的肉棒插进去？＂
＂是…是的，主人。＂
听着刚结束性交的李振硕的声音，她将头垂得更低了。
再坚持一下。只要再忍耐片刻，就能再次体会那种极乐。
正当她怀揣着这种期待时——

＂刚才不是还骂着脏话说绝对不要吗？＂
＂是我不懂规矩…不知道像我这样的雌性本该把处女身献给优秀的雄性大人…＂

＂真心这么想？＂

＂是！能被主人阁下夺走处女身是我莫大的荣耀！！＂

＂嗯…神志倒是清醒多了。＂

她自称雌性彻底放下尊严，甚至对即将被破处充满感激。通过【性欲之眼】确认这些话皆出自真心后，我决定大发慈悲。

『这孩子的蜜穴会多紧呢？』

就像指纹般，每个女人蜜穴的褶皱与内部构造都不同。以我至今的经历而言，从未遇过结构相同的女性——这点我敢断言。因此愈发期待了。陈雪娥的小穴究竟长什么样？会如何绞紧我的巨炮？

怀着这般念头，我对仍在叩首的她开口：
＂既然要插你，先把小穴露出来看看。＂

＂是，主人！！＂

听闻要被插入，她兴奋得立即转身展示尚未被串珠填满的肛穴与私处。羞耻？那种奢侈情绪早被抛却。此刻她只渴求快感，只要能体会从一切中解脱的放纵，甘愿做任何事。

＂变态说的是你吧？居然把这种东西塞屁眼里。＂

＂您说得对！我就是变态！刚才还对主人阁下口出狂言…真是罪该万死！＂

当李振硕拨弄着她体内的串珠时，陈雪娥主动晃动臀部响应。

＂哈嗯…！＂

试图排出串珠又放松的反复动作，令呻吟自然流淌。从肛门蔓延至全身的战栗快感，让她浮现幸福笑容。

『马上就要…』

很快就能再度体会那种欢愉——不，是比方才更强烈的极乐。未经人事的蜜穴初次被贯穿时，定会带来更汹涌的浪潮。见过申韩率模样的她，深知即将降临的快感会有多猛烈。

＂还没插进去就开始一张一合了！＂

——啪！

＂哈啊啊！！是…是的！我就是期待主人阁下肉棒夺走处女身的变态贱货！！＂

臀部遭掌掴的冲击传导至体内串珠，催生出全新快感。被媚药敏感化的身体，已将这种痛楚完全转化为欢愉。

＂现在自己掰开小穴说点好听的。＂

＂好…好的…主人…＂

无需解释她便领会了要求。这是要她说出往日绝难启齿的淫语，主动献出处女身的宣言。放弃一切的她毫不犹豫掰开阴唇：

＂求主人阁下用雄伟的肉棒…狠狠贯穿我这渴望被开的贱穴吧！！＂

＂乖。＂

——噗呲！

＂噢噢噢噢！！＂

——噗咻咻咻！！！

未经驯服的狭窄蜜穴被手腕粗的阳具一气贯穿。阴道壁被强行撑开尚不足惜，连女性最珍贵的子宫都遭压迫的触感。本该因破瓜之痛惨叫的她，在媚药催情下感受到的唯有铺天盖地的快感。

＂我…终于失去处女身了…＂

这认知令她欣喜若狂。若非郑恩雅，这具清白身子早被平庸雄性占有。如今能献给卓越的雄性大人，对雌性而言再无更幸福之事。

陈雪娥沉醉于下体传来的欢愉，更深地沉溺在主人赐予的极乐中。

『夹得真狠啊？』

插入她体内的瞬间，远超预期的紧致度令我惊讶。与申韩率温顺包覆的蜜穴不同，她的肉壁像要嚼碎入侵者般激烈蠕动。或许阴道真会反映主人性格——这姑娘的私处简直像在发动攻击。

＂说起来你被调教到什么程度了？＂

＂目前…刚完成第四颗串珠的适应训练…＂

＂比想象中落后啊？＂

＂对不起…再大的话怕会裂开…＂

＂担心这种蠢事干什么？撕裂了用药水马上就能治好。＂

听闻她因畏惧受伤而停止训练，我当即从商店购入药水。反正媚药中毒的陈雪娥早就能将痛苦转化为快感，撕裂后立刻治愈便能继续用更粗的串珠调教——直到把她彻底变成享受痛楚的受虐狂。

——噗滋！

＂啊啊啊！要、要裂开了！！＂

在插入肉棒静止不动的情况下继续塞入串珠，令她发出痛苦的哀鸣。见她颤抖到几乎痉挛，我浇注药水瞬间修复了撕裂伤。确认肛门恢复完好后，我握着越来越粗的串珠宣布：

＂今天不把这堆全塞进去，就别想我动一下肉棒。＂
＂那...那样...哈啊啊啊！！！＂

EP0650


曾经明亮的天空此刻已被无边黑暗彻底吞噬。
万籁俱寂的深夜里，某个房间持续传来令人面红耳赤的响动。

——滋咕！
＂呜啊啊啊！！＂
黏腻的摩擦声混合着女性尖叫响彻整个房间。
留着红棕色长发的陈雪娥正经历着出生以来最疯狂的感官冲击。

'根本数不清塞进多少根了...'
连续数小时重复着插入拔出再换更粗器具的动作。
身体因怪异精油的效力持续发烫。
在这种状态下，阴道里的肉棒纹丝不动，只用珠串折磨着后庭的存在。

无论她如何哀求停止，或是哭喊着请求肉棒进入，男人都充耳不闻。毕竟郑恩雅第一次将珠串刺入肛门时就说过——若不能把最后那枚最粗的也全部吞进去的话。

＂知道现在是第几轮吗？＂
＂第...第八次了呜...＂
＂错了，是第九次。＂
——噗嗡！
＂哈啊啊！！＂
——嗤咻咻咻！！！

本该早就结束的调教之所以持续至今，只因李振硕每次增减珠串时都会要求她报数。
在快感几乎融化大脑的状况下，还必须准确记住次数。
即便意识朦胧也要拼命回忆，但这谈何容易？
每当珠串从肛门抽离时，她都感觉灵魂要被一并扯出，根本无法集中精神。

＂好好记住现在是第几次？＂
＂啊、第九次了...＂
＂很好，奖励你多塞一根。＂
＂呃啊啊啊！！！＂

她完全不清楚珠串总数——早在失神期间就被塞满了。
因此根本无法预料这场折磨何时结束，只能持续承受没有尽头的调教。
永无止境的凌虐正在疯狂消耗她的精神力。
程度早已超标，但不断变换尺寸的珠串仍接连侵入肛门，简直令人发狂。

'停下来...现在只想被肉棒贯穿...'
好想结束。自从失去处女身以来，那根未曾抽动的肉棒若能动起来该多好。
虽然后庭被珠串折磨着，性欲倒能持续得到排解。
可是——
'小穴...子宫里面好痒！！'
被肉棒占领的阴道与子宫得不到任何抚慰，实在太委屈了。
现在哪怕那根粗壮肉棒能狠狠搅动也好，可它至今都静止不动。
只要能逃出这个地狱，此刻她愿意服从李振硕任何命令。
原本就是连脚趾都肯舔的顺从程度，现在即使命令她裸身跑上街也毫不犹豫。
只要能从眼前的地狱解脱——

当陈雪娥的精神力因无止境肛交调教几近枯竭时。
'比想象中有趣嘛。'
持续用珠串折磨她后庭的我，意外发现了趣味所在。

虽然对奴隶们做过几次类似玩弄，但柳银那种肛门比阴道更敏感的体质格外有欺负价值。
明明不是初次尝试，却莫名有趣。尤其看着她随时间推移，不断哀求阴道内肉棒动起来的模样实在精彩。
'本来打算速战速决的...但太有意思了。'
原计划草草收场，但这不懂规矩的嚣张母狗被捅后庭时的反应令人愉悦。

不过也该适可而止——毕竟还有早已臣服的申韩率和尝过甜头的金艺贤在等着。
＂这是最后一次了。＂
＂终、终于！！＂
听到结束宣言的陈雪娥立刻绽放满脸幸福笑容望过来。
她的身心早已彻底臣服。若是这位大人的命令，现在任何事情都愿意完成。
否则就可能再度遭受眼前的折磨。

＂把这个吞进去就结束。＂
＂非常感谢！奴婢一定会用屁眼全部吞下去的，主人阁下！！＂
她紧张地吞咽着口水。经受持续调教的肛门已能轻松接纳最后的珠串。
这种程度的话，即便立刻插入李振硕那根巨物也完全没问题。

——滋咕。
＂呜啊啊...嗯呜...＂
生怕无法通过又得重来，她调整呼吸放松括约肌。
在反复插拔珠串的过程中，她早已成为掌控肛门的专家。
侵入瞬间放松肌肉，待过半后立即用力吸入。
陈雪娥掌握了最大限度减轻冲击的诀窍。

虽然比不上长期受肛虐的柳银，但比起其他奴隶已算是后庭高手。
——啵呜
＂哈啊...全部进去了...＂
＂辛苦啦。现在该领赏了吧？＂
＂奖赏...请赐予奴婢主人阁下的赏赐...＂

经历过无数次高潮的身体，此刻却渴求着更激烈的快感。
被媚药彻底侵蚀的敏感地带，那个从未被真正满足过的地方。
那个始终被冷落的部位终于能受到刺激的念头，让心脏不由自主地怦怦直跳。
＂奖励来了，哭着享受吧！＂
-砰！啵啵啵啵！！
-吱咯！！
＂——！！＂
不仅填满后庭的串珠依次退出，就连占据小穴内部的肉棒也抽离出来。
当这一切同时发生时——
『——！！！』
同时承受双重快感的陈雪娥，连言语和思考都被剥夺，只能持续接受排山倒海般的极致欢愉。
[紧急警告！警告！！对象大脑承受的快感值已突破极限！！]
甚至不需激烈动作就能触发系统警报，可见这股愉悦有多么强烈。
『放任不管会怎样？』
[一小时内将智力退化至无法日常自理的程度]
『那可不行，立刻调节。』
[正在降低当前快感强度，对象将长时间持续感受同等量级的温和愉悦]
这套系统不会让人一次性承受过量刺激，而是将巅峰快感分摊成绵延不断的浪潮——我尤其欣赏它精准控制在濒死界限的服务模式。
[继续动作可延长快感体验至一小时]
『不必了，到此为止。』
[已调整为三十分钟维持状态]
听到系统提示再动下去会彻底沉溺快感，我立即停止了动作。后庭里的串珠早已清空，而长时间被填满的私处也已彻底驯服。作为对叛逆雌性的最终惩戒，这个程度刚刚好。我缓缓从她湿漉漉的小穴里拔出肉棒。
＂哈呃！咿呜呜！！＂
-噗咻咻咻！！！
-唰啊！！
随着时间流逝，原先不断扭动的身体渐渐平静，呻吟声也变得清晰可闻。持续潮吹的私处开始恢复正常机能，排出了淡黄色尿液。
＂你们也想试试吗？＂
旁观全程的我向奴隶们发问，她们立刻惨白着脸拼命摇头。就连最渴求快感的金艺贤也认为这太过火，正偷偷从我身边挪开。
『明明会很舒服的』
在高级媚药催情状态下，同时开发肛门与阴道的双重刺激，绝对能让她们比任何时候都更快乐——柳银当年被这么调教后，可是老实了好一阵子。如今系统还会帮忙调节体力分配，根本不用担心玩坏。
给郑恩雅灌入的精液能持续恢复体力，加上系统防过载机制，此刻的陈雪娥肯定正身处天堂。经过这次调教，普通自慰或性交再也无法满足她——沦为我不可或缺的玩物可是莫大荣幸。现在该去宠幸其他奴隶了。
——
＂呼…真尽兴＂
虽然群交已是常事，但每当新鲜血液加入时总能焕发新趣。与申韩率、金艺贤、郑恩雅、辛西娅共度的狂乱之夜结束后，我看了眼横七竖八的女体们，起身准备淋浴。
『这丫头应该没事吧』
遗憾的是陈汉率在双重快感冲击下直接昏死，系统预估需要十二小时才能苏醒。反正周末不用上班，我有的是时间慢慢折磨新来的小家伙们。冲净身体时已开始筹划接下来的游戏。
——
熟悉我性癖的郑恩雅和辛西娅很快醒来各自忙碌。郑恩雅仔细清洗消毒昨晚用过的道具准备带回住所，辛西娅则去厨房准备早餐。
＂辛西娅＂
＂嗯呜！！＂
从背后抱住正在做饭的她时，那双腿立刻颤抖起来。
＂主…主人…＂
只有在性爱时才会软化的冷硬语气此刻完全融化。因为昨天用郑恩雅带来的新道具做了集体测试，所有人都还处在敏感状态。
-滋滋
＂哈呜呜！！＂
＂要专心做饭啊＂
＂奴婢…奴婢做不到…＂
恶作剧地抚摸私处时，她立刻瘫软着靠过来。考虑到再玩下去可能会搞砸午餐，我适时停手。
正独自坐在沙发等待早餐时——
-叮铃铃
看到来电显示的瞬间立即接通。
＂搞定了？＂
-哈啊…一开口就问这个？
＂反正你讨厌我也不会长聊＂
-…名单分类完成了。帮派和企业的女性都按你口味筛选完毕。
＂噢…辛苦了，我马上过去＂
-不许来！！
新收三名奴隶的喜悦未消，又听闻柳银准备了更多预备人选。至于帮派女性们——早就决定将她们调教成私人护卫队了。
『剩下就是柳河英的公司…该怎么处理呢』
正规企业不像暗世界那样能随心所欲。毕竟员工们都以为自己在普通公司上班呢。
对这些人直接走过去命令她们张开双腿，会有什么反应呢？
＂还能有什么，不就是引发风波然后断了我的财路。＂
所以对公司里的女性必须谨慎些。好不容易培养起来的摇钱树总不能自己亲手砍断吧。
＂主人阁下，晚餐已经准备好了。＂
＂嗯，端到这里来。＂
我一边用餐一边慢慢思考着，光是想到即将见到新的预备奴隶们，胸口就传来一阵怦然心动的感觉。

EP0651


用完餐后，我与新收的三名奴隶共度了愉快时光。

＂哈啊…啾呜…主人阁下的肉棒…＂
陈雪娥跪在下方，肛门插着串珠的同时吮吸着我的阴茎。

＂嗯哼…乳头…好舒服…＂
开发出巨乳的金艺贤袒露着胸部，任我吸吮她的乳尖。

＂呼噜…啾…我要品尝主人阁下的睾丸…＂
沉溺在浓烈雄性气息中的申韩率跪得比陈雪娥更低，虔诚地清理着我的阴囊。

『这才叫亚斯吉。』
被全新打造的奴隶们侍奉，带来前所未有的新鲜感。这些与惯常不同的奴隶们，从精神层面就让人无比满足。

『要是能用她们繁衍更多奴隶就好了。』
虽说柳河英执掌的企业和柳银统领的组织已筛选了大量女性，但合心意的奴隶未必能有几个。运气差的话，可能比眼前三人还少，得提前谋划其他方案。

＂停下。＂

＂哈啊…＂
＂啊嗯！＂
＂啾！＂

指令一出，她们立即停止动作。望着训练有素的三名奴隶，我提出一个问题：

＂你们认识的人里有美女吗？＂

＂我！我有！＂
性格最开朗的申韩率率先举手。这姑娘一见面就散发着交际花的浓郁气息，人脉想必很广。

＂你们呢？＂

＂我…没有…＂
木讷的金艺贤果然不善社交，而脾气火爆的陈雪娥则表示虽无挚友但有熟人。原本也没抱太大期待，我点头对申韩率下令：

＂把照片拿来。＂

＂好的！稍等！＂
她飞奔取来手机，相册里海量的照片令人瞠目。

＂这些合影全是我朋友！＂

＂都是？＂
＂对！＂

旁观的两人也不禁惊呼：

＂天…＂
＂居然拍这么多？！＂

翻看照片时，我发现个穿得严实但颜值合格的女子。

＂这位是妍雅姐姐。＂

＂妍雅？＂
＂嗯，当过偶像练习生，后来开花店了。＂

偶像…这个标签莫名诱人。虽然不是现役，但总归不是素人。

『说起来还没尝过艺人呢。』
身怀如此作弊能力却从未染指娱乐圈，虽说不是没动过心思。

[为何不行动？]
『太麻烦。』
公众人物牵扯太多，善后尤其棘手。系统能轻易抹除证据，但流程令人烦躁。

『比起速攻，我更喜欢慢慢驯服。』

前练习生这个头衔很戳xp，何况艺人行业本就注重外貌。更重要的是——她的人脉圈。

[若能收服现役偶像，就能批量获取优质奴隶。]

系统说得对。一个现役偶像就意味着整个交际圈。记者骚扰这种小事，顷刻就能解决。

[数据清除很简单。]

毕竟我拥有神明制造的超人工智能系统，任何电子设备都逃不过掌控。屏蔽报道、删除资料易如反掌。

『还能窃听调查背景。』

作为掌控首尔地下世界的两人之主，随时能派人进行物理处理。必要时，超越人类的我亲自出马也行。

『不错的主意。』
整理完所有思绪的我，对默默等待的申韩率说道：

＂那女人胸大吗？＂

＂胸部...？嗯...给您看比基尼照片吧。＂

＂不错。＂

接过显示比基尼照片的手机，屏幕上赫然是名为妍雅的女性身材。照片里确实是令人信服的偶像练习生级美貌，红色比基尼包裹的胸型恰到好处——目测刚好达到我最低标准的C罩杯，虽未亲眼确认但经验判断应该差不多。

＂B罩杯也能接受。＂

考虑到演艺圈关系，我对B罩杯也持宽容态度。

＂行，等我通知就联系她。＂

＂明白！＂

决定扩充奴隶队伍后，各式中意女性仿佛随时能任君挑选。最近口味太单一，现在该让奴隶种类丰富起来了。原本只打算适量豢养，果然人类贪欲永无止境。

[但直接联系柳河英不就能解决吗？]

『柳河英？』

[她经营的化妆品公司应该赞助过艺人]

『啊...？』

[哎...]

完全没想到这点。只当她是个金主，哪料到还会四处赞助。

『怎么现在才说？』

[您没问呀]

久违的系统提示音响起。这段时间因造物主失联而保持沉默的系统，最近似乎活跃了起来。

『记得见面时问问。』

决心尽快约见的我继续手头工作：

＂全部趴好掰开阴户。＂

＂是！＂

三名奴隶爬上床榻撅起臀部，双手掰开湿漉漉的阴唇仿佛在宣告准备就绪。我最先挑中了肛塞珠串的陈雪娥——相比其他奴隶她显然更饥渴，昨晚同时刺激肛门与阴户的性交已彻底改造了她的身体。

『一天内失去两处贞洁，今后普通性爱再难满足她了。』

即便脱离掌控，她也无法回归正常生活。看着又一个生命被我完全支配，将怒胀的巨炮狠狠捅进濡湿小穴时，我没忘记先抽出里面最大的那颗串珠。

＂哈啊！！＂

双重快感让陈雪娥仅因插入就达到高潮，感受着她阴道阵阵紧缩，我开始摆动腰肢。

＂主人...韩率的小穴也想要...＂

见陈雪娥被满足，申韩率和金艺贤也发出哀求。向来善于讨好的申韩率与彻底沉迷快感的金艺贤早已抛却羞耻。

＂趴到两侧来。＂

＂主人手指...好舒服...＂

指尖抽插引得申韩律扭臀发嗲，同样手法让金艺贤浑身颤抖。尤其曾经性冷淡的她如今浪叫摇臀的模样深得我心——这具被改造的肉体同样成为了我的所有物。

五日后，新收的三名奴隶随郑恩雅开始在公司女性间传播我的影响。人脉广泛的申韩率预计能快速物色到预备奴隶。

＂辛西娅，今晚约了柳河英和柳银？＂

＂需要属下同行吗？＂

＂想教训那个没规矩的婊子？＂

＂是，该重新调教那个反抗的雌性了。＂

所有奴隶都对心怀憎恨的柳银抱有敌意，尤其是常对她强制调教的辛西娅。
＂虽然是因为我才变成这样，如果能自觉地接受调教就再好不过了。＂
其他奴隶们越是调教柳银，她对我的憎恨就越发强烈。
明明无法挣脱我给予的快感，却又始终展现出反抗姿态的她，实在令我中意至极。

＂反正还有时间，不如来场性爱？＂
＂主、主人说得对…＂
约定本是晚餐后，但距离傍晚尚早。当我提出交欢请求时，辛西娅面颊绯红地掀起极短的侍女裙摆答道：
＂主人阁下…我的小穴已经准备好了…＂
＂正好对准！＂
＂呀啊——！！＂
就这样，在约定时间到来前，我对着辛西娅的阴户长驱直入了许久。

EP0652



趁着闲暇时间与辛西娅尽情交欢后，我坐着她驾驶的车辆前往柳河英的宅邸。
＂辛西娅开车没问题吧？＂
＂没...没问题，主人阁下...＂
由于在约定时间前纵欲过度，辛西娅此刻尚未完全恢复体力。她独自承受许久未见的欢愉，高潮连连到停车场时双腿仍在发颤的模样着实有点可爱。
＂只要主人阁下的精液留在子宫里，我什么都能做到。＂
＂不...那玩意儿应该没这种功效...＂
＂有的。您持续注入的精液正在修复我的体力。＂
值得庆幸的是，虽然她浑身瘫软得像融化的奶油，但精液的特殊效果确实在实时修复着身体机能——尽管因极度脱力导致恢复速度稍显迟缓，随时间推移改善的趋势却清晰可辨。
『反正我又死不了，出事反而麻烦』
毕竟这副[半神之躯]连人类的核武器都能硬抗，区区交通事故根本不足为惧。

辛西娅同样超越寻常人类极限，危急时刻只要喂她商店里的治疗药水就能起死回生。受伤倒是小事，真正令人头疼的是事故引发的善后问题——既要处理各种琐事，又得在修车期间忍受没有代步工具的不便。
『但又不想租车』
现在开的这辆是父亲赴美前送我成年礼物。即便将掌控企业与黑暗组织的柳河英收为奴隶，也始终没换座驾的原因很简单——这是家人赠送的礼物。
所以除非万不得已，我绝不愿抛弃这辆车。毕竟商店里虽然物品丰富，却没有能修理损毁道具的功能。
＂总之开车期间不会碰你，专心驾驶。＂
＂请您放心信任辛西娅。＂
或许是精液持续生效的缘故，她原本颤抖的声线平稳了许多。全程戒备着意外状况的我，直到车辆抵达目的地才终于放松下来。
『果然还是自己开车更舒服』
平时都是我载别人，几乎没坐过别人开的车，实际体验比想象中更别扭。暗自决定返程时亲自驾驶后，我迈步走向柳河英的宅邸。
＂来者何人？＂
＂见柳河英，通知她就明白了。＂
＂有预约吗？＂
＂嗯，约好了。＂
＂...请稍候片刻。＂
不愧是统治地下世界的女王居所，安保森严得令人咋舌。宅邸周围不见闲杂人等，只有身着正装的警卫们如铜墙铁壁般林立。据说这里只是本家，她另有住所——今日突然约在此处见面着实令人费解。
『反正她自有打算吧』
早已对我死心塌地的柳河英不可能使坏，倒也没什么好担心的。
＂恕我眼拙未能认出贵客，小姐吩咐立即带您入内。＂
＂带路。＂
警卫那副＂你这种货色本没资格进入＂的微妙表情，在对讲结束瞬间变成了九十度鞠躬。略带不爽地咂了咂嘴，我坐上来接应的专车。
『哇哦...真够宽敞』
虽不及我让柳河英购置的豪宅，这栋宅邸也堪称恢弘。庭院里精心修剪的花坛组成绚丽图案，中央甚至矗立着喷泉广场。能在弹丸之地的韩国拥有这等宅院，足见其财力之雄厚。
『不过...怎么全是女人？』
透过车窗观察时，我注意到内部警卫清一色是女性。明明外围待命的都是男性，为何内部安保全部换成女员？正盘算着待会儿询问柳河英——
＂我们到了。＂
＂辛苦了，下车吧辛西娅。＂
＂遵命，主人阁下。＂
随着警卫的通报，待命的女仆们立即拉开大门。步入玄关时，两位迎接者的姿态形成鲜明对比——准确地说，其中一位简直要用眼神将我千刀万剐。
＂接引完毕就退下。＂
＂是，小姐！＂
随着柳河英一声令下，警卫们如潮水般退散。她本人则乳燕投林般扑进我怀里。
＂主人阁下！！＂
＂好久不见？＂
＂真的！超级！想您！！这段时间忙得焦头烂额，见到您瞬间疲惫全消了。＂
＂好好，工作辛苦了。＂
作为替我打理资产的财务大臣，这种程度的撒娇还是值得包容的。当然，目睹心爱的小姐飞扑进我怀里的柳银，此刻眼中杀意更浓了。
＂主人阁下。＂
＂随你高兴。＂
当沉默旁观的辛西娅向我请示时，我批准了她蓄谋已久的行动——用快感彻底征服那个傲慢的柳银，将其重塑为忠于我的奴隶。虽然这几乎是不可能完成的任务：以柳银的性格绝非轻易屈服之人，除非我亲自出手调教，否则辛西娅很难突破她的底线。
＂你、你想干什么！！＂

＂竟敢对主人阁下露出那种眼神，没当场把你眼球挖出来就该感恩戴德了。＂

＂放开！快放开我！！＂

＂作为主人钦定的女仆长，绝不允许奴隶用如此不敬的目光玷污主人。＂
辛西娅调教柳银的动作行云流水，对方根本无力反抗。
凭借【变异精子】强化到极致的肉体，她就像一台无法阻挡的人形推土机。

＂大、大小姐！！＂

＂呜嗯...哈啊...！主人阁下的体味实在太棒了...＂
被辛西娅押解的柳银向柳河英呼救，却只是徒劳。
此刻的柳河英正沉迷于我时隔许久散发的荷尔蒙中，鼻翼不断抽动地嗅闻着。

——

短暂重逢后，等情绪稍微平复，我才从柳河英口中得知此行的真正目的。

＂这是按您要求筛选的预备奴隶名单。＂

＂看来人数比预期要少？＂

＂组织主要从事暴力活动，所以除了我的护卫队之外女性成员很少，再按主人喜好筛选就更少了。＂

接过八页装订的A4纸，每页都印着一名女性的详细档案。确认过八人全员到齐后，我开始逐一检视她们的照片和资料。

『嗯...都不怎么合心意啊』

虽然都是美女，但总缺少让人眼前一亮的感觉。正踌躇时，忧心忡忡的柳河英小心翼翼问道：

＂主人不满意吗...？＂

看在调教成果的份上，我最终决定至少挑选两人，并下令召集全员进行【性欲之眼】的最终审核。

＂先全叫过来。＂

按下遥控器五分钟后，八名身着漆黑制服的护卫已在厅内列队待命。

『真人比照片强不少』

此刻她们肃立的样子意外地符合审美，于是我对柳河英下达了更露骨的指令：

＂让她们把衣服脱了。＂

＂遵命！！＂

这道对护卫队堪称耻辱的命令，换来的却是整齐划一的回应。随着衣料窸窣声，八具训练有素的身体就这样毫无保留地呈现。

『这才像样』

欣赏着眼前即兴的脱衣秀，我忽然按住正在侍奉的柳河英头顶：

＂河英，用嘴。＂

＂非常感谢！！＂

看到半勃的阳具，她立即贪婪地含入口中。护卫队员们虽显动摇，仍遵命完成了全裸展示。

＂嗯...你，还有你，出列。＂

被点名的两人反应截然不同——黑长直发垂至背部的成熟女性沉稳上前，另一人却已自发以＂主人＂相称。

『郑秀妍，22岁，F罩杯...性癖是深喉？』

【性欲之眼】显示的资料令人玩味。处女膜尚存却沉迷于深喉快感，想必是平日用假阳具自渎成瘾的结果。她此刻正目不转睛地盯着柳河英的侍奉场景，脸颊潮红地喘着粗气。

＂哈啊...＂

当看到柳河英将我喷发的精液一滴不漏地咽下时，这个潜在痴女竟兴奋得双腿发颤。我擦着嘴角唤她靠近，在耳畔轻声道：

＂很羡慕吧？＂

＂作为下任调教对象...得先学会排队啊。＂

EP0653


被李振硕选中后等待多时的郑秀妍，望着眼前出现的真正肉棒急促喘息。

＂居然这么大⋯！＂
她总是独自用假阳具自慰，或幻想像色情影片那样被插入，出生以来还是第一次见到真正的肉棒。虽说家里也有男性成员，但那都是亲人所以不算数。初次见到其他男人如此勃起的肉棒，郑秀妍感觉身体越来越燥热。

＂因为小姐的命令才不得不出来⋯＂
早已从小姐那里听说全部计划并接受指令——小姐侍奉的主人即将造访宅邸，要求众人共同侍奉新主人。这里的警卫和帮派成员都欠小姐恩情宣誓效忠，无论在何种情况下都绝不背叛，为了小姐的命令甚至能赌上性命。

＂好想试一试⋯＂
虽然是被小姐命令才出现，但这个念头显然是错误的。谁能想到竟能亲眼目睹如此雄伟的肉棒？更何况平日对帮众威严十足的＂铁血女王＂小姐，此刻正跪在陌生男人腿间吮吸侍奉。处理事务时显露残酷一面的小姐竟展现出如此姿态，令她愈发兴奋。

＂要射了！！＂
＂咿呀呜呃！！＂
当呆望着这幅景象时，射精的宣告与小姐索求的模样让她咕咚咽下口水。

＂我也要吃到精液了吗⋯？＂
空想的界限终究存在。从未体验过的她一直好奇精液的味道与气味。未曾品尝过的人怎知其中滋味？仅靠周围有经验的同伴描述来想象，至今未尝真实味道。

终日担任小姐护卫难得接触男性。虽有休假但短短数日难以找到合意对象。

＂可也不想随便找人发泄。＂
加之她对初次体验怀有幻想，更是如此。

＂呼呜⋯过来。＂
＂是，是！！＂
正当她怔怔胡思乱想之际，结束射精的小姐主人一声呼唤，她立刻飞奔过去。心脏砰砰直跳。俊朗的面容、精悍的身躯，以及最重要的粗壮肉棒——完美符合理想型的郑秀妍将全裸身躯的视线完全聚焦在那上面。

＂为什么这么好奇？＂
＂非、非常抱歉！！＂
直勾眈眈盯着肉棒的模样被发现了。作为小姐的主人本应更加谨慎，但也许是初见肉棒的缘故，完全控制不住视线。原本公私分明的性格此刻彻底失效。

＂道什么歉，这么好奇就摸摸看。＂
＂真的⋯可以吗⋯？＂
＂反正成为我的性奴后有的是机会，这算什么。＂
＂那么⋯失礼了。＂
即便听到＂性奴＂这般羞辱词汇，郑秀妍的视线仍牢牢黏在肉棒上。终于能触摸真正的肉棒了。学生时代起就被小姐看中担任护卫，几乎零男性经验的她小心翼翼地伸手，用指尖轻抚肉棒。

＂好烫⋯好硬⋯！＂
初次抚摸柱体的触感是难以置信的坚硬与炽热，恍如严冬紧握滚烫暖手宝般的灼热。硬度更是远超硅胶所制假阳具——为了不伤到阴部特制的假货相比之下柔软太多，让人想一直抚摸下去。

-滋溜滋溜

指尖划过一次后，彻底触碰的欲望愈发强烈。郑秀妍张开手掌咽下口水，径直握住了肉棒柱身。

＂一只手都握不住⋯！＂
本以为自己手指算修长，此刻才知愚昧。无论怎样伸展手指都无法圈住惊人的粗细。正怀疑口腔能否容纳如此巨物时——

-哧溜！

＂嗯哼？！＂
＂用肉棒磨蹭脸蛋的感觉如何？＂
当她正握着肉棒轻轻套弄时，李振硕突然挺腰使龟头触到她的唇瓣。被这般蹭弄的郑秀妍感觉体内热流爆炸。

＂哈啊⋯哈啊⋯！＂
恨不得立刻含住这根肉棒。幻想能否完整容纳如此巨物，渴望尽情品尝。想效仿小姐那样尽力张嘴含至喉头，像下贱妓女般啾啾吮吸。

＂真正的⋯真正的肉棒⋯！＂
这就是真货。因条件限制从未见过的肉棒此刻正摩擦着她的嘴唇。或许因为小姐刚舔舐过，棒身上唾液与残余精液的腥膻气息扑面而来，令她体温更高。

＂哔~＂

当本能终究败给性欲，郑秀妍张嘴探舌试图舔舐龟头时——

＂还不行。＂

＂啊啊⋯＂
看着渐渐远离的肉棒，她发出了无比遗憾的呜咽。
再往前伸一点就能舔到了...终于不再是假阳具而是真实肉棒的滋味，却因无法实现而倍感焦躁。

此刻体内堆积的燥热亟待宣泄。好想尽情吮吸那根粗壮的肉棒。

＂哈啊...哈啊...＂

最终未能克制欲望的郑秀妍如同发情母狗般吐着舌头喘息，渴求着肉棒。

＂就这么想吸？＂

＂哈啊...是！请让我吸！＂

＂让你吸的话...能给我什么回报？＂

＂我的小穴！把处女小穴献给您！＂

＂嗯...处女？＂

＂没错！从没交过男友，还认真用假阳具练习口交，绝对会让您舒服！＂

急不可耐到当众宣称处女身份，甚至自曝用假阳具练习口交的模样——正是我心目中完美下贱奴隶的具现化。满意颔首的我终于点头许可。

＂好，随你折腾。但若让我不快就立刻淘汰。＂

＂感谢您的慈悲！定当竭力服侍！＂

终于！终于能品尝真实肉棒。不是那些恶心硅胶假货，而是散发着淫靡气息的真实阳物。当滚烫硬挺的龟头撑满口腔时，郑秀妍浑身战栗地意识到昔日同僚们的描述全是谎言。

『美味！太美味了！！』

口腔充盈着超出言语的甘美，令人不愿松开。仅含住龟头就已如此，整根肉柱该是何等滋味？渴望更多刺激的她主动将肉棒吞得更深。

『饿了多少天啊...？』

刚获许可就扑上来如饥民般啃食的态势，倒是那曾用假阳具练习的巧舌值得称赞。作为额外奖赏，我给她施加了令肉棒更美味的【成瘾阴纹】效果。

『为这点事就亢奋...果然是天生的淫妇。』

本该仅提升敏感度的咒纹，却让她如同品尝仙露般侍奉肉棒。最令人玩味的是——她竟真能从中获得快感。

"滋滋...啾呜！！"

渐渐适应尺寸的她已无暇顾及形象，双唇被撑开成下流形状仍专注吞吐。

『还差得远呢。』

自学者终究存在缺陷。只顾满足自身欲望却忽视服务对象感受的口交，对性奴而言着实失格。

＂柳河英。＂

＂您唤我？＂

＂让这婊子清醒点。＂

＂哎呀...疯婆娘还真敢。属下失职。＂

刚偷吃精液自慰的柳河英面色骤变——她清楚这种自私行径与侍奉本意背道而驰。只见她突然按住郑秀妍后脑，将肉棒直插喉底。

-噗哧！

"咳呃！咯呜！！"

强行抽插间，某种侍奉者的觉悟正在成形。每当肉棒顶到喉头，她就会巧妙收缩咽喉；抽离时又用舌尖抚弄龟头。

"咳哼！！呜咕！！"

在绝对力量压制下，郑秀妍连挣扎都做不到。待柳河英终于松手时，她顿时捂着脖子剧烈咳嗽。

＂知道错在哪吗？＂

＂小、小姐...？＂

面对诘问，尚在调息的郑秀妍惊慌失措。明明获准侍奉却仍遭责难，缺乏经验的她根本无从理解。

——毕竟连基本使命都不懂的愚者，又如何反省自身呢？
平常柳河英从不会展现这副模样。只有在需要她能力的关键时刻才会显露这一面。
对外因绝不饶恕侵犯组织领地的其他势力而被称作铁血女王，但内部成员更多称呼她为女王大人。
她既不会摆出高压姿态，也很少显露残忍本性，仅仅是带领组织成员前行的女王大人罢了。
＂必须想起来…！＂
可当这副模样展现在同组织成员郑秀妍面前时，她脸色煞白地拼命思索着。
必须回忆自己做错了什么。否则铁血女王的怒火随时可能将她吞噬。
此刻她根本没余裕思考人生首次口交的事——稍有不慎就会丧命的局面让郑秀妍拼尽全力。
看着脑袋空白拼命扭动的郑秀妍，柳河英直接点破了答案：
＂竟敢在吮吸主人肉棒时只顾及自己快感？＂
＂啊…＂
听到答案的郑秀妍这才意识到自己的错误。
＂原来…是我的错…＂
当小姐第一次为侍奉主人时，她以为那才是真正的侍奉。
奉献一切取悦对方的专注模样。
而自己呢？虽然兴奋到记忆模糊，但想必是下流得不堪入目吧。
醒悟过来的郑秀妍立刻低头向李振硕请罪：
＂非、非常抱歉！！愚钝的我竟让您感到不快！！＂
＂好歹不算彻底没救。＂
见郑秀妍低头认错，柳河英怒气稍霁地接受了道歉。
看着两人互动的我顶着尚未发泄的怒挺肉棒下达最后通牒：
＂这是最后机会。＂
＂感谢您赐予机会！我必定全力以赴！！＂
获得宽恕的郑秀妍以冷却下来的平静状态，再度开始了对肉棒的侍奉。

EP0654


＂啾噗...吸溜溜！＂听到柳河英警告的郑秀妍回过神来，怀着侍奉之心重新开始吮吸肉棒。她不再只为满足自己欲望而粗暴吸吮，而是用舌尖细细舔舐，逐一确认对方反应最强烈的部位。＂主人最喜欢被舔冠状沟下沿呢。＂＂啾噜...像这样...对吗？＂＂没错，就这么小心翼翼地舔。＂＂啾...咝！＂或许是心态转变的缘故，只要稍加指点郑秀妍就能立刻掌握要领。先前那个自私的女人消失无踪，此刻她正全心全意侍奉着我。她尽可能伸长舌头，毫无遗漏地舔舐着柱身与龟头，还会用嘴唇吮吸最敏感的部位。挨过教训后她再也不敢随便将肉棒含入口中。＂我还不够熟练...＂她意识到自己的生疏。若在此时将整根肉棒连根吞入，恐怕又会失控。长期独自用假阳具练习导致她完全不懂体贴对方，原先只需按自己喜好粗暴舔弄就好。＂滋溜...哔~＂她强忍羞耻克制着兴奋感。这种清醒的自我管理本是值得称许的表现，可惜偏偏不合李振硕心意。＂准备磨蹭一整天吗？＂并非感觉不佳，只是持续温和的刺激让他愈发渴求更强烈的快感。舒适感停滞在临界点，既不足以高潮又不甘于现状，这让他逐渐失去耐心。-哧溜！＂咳啊！！＂＂要舔到什么时候？认真吸。＂＂呜呃！＂明知对方早用假阳具开发过喉咙，普通人或许还会犹豫，但我根本无需顾虑。抓着郑秀妍的头颅，我像使用飞机杯般用力捅入她正轻舔柱身的嘴。＂咕呜！咳咳！！＂虽有自慰经验，但真实肉棒毕竟是初次接触。被迫深喉的郑秀妍接连发出痛苦呜咽。可我看得清清楚楚——即便女性尊严被践踏到体无完肤，她的舌尖仍在恪尽职守地侍奉着。＂练习得挺刻苦嘛？＂即便喉咙被反复捅插，她依旧游刃有余地活动着舌头。每次深插时都会尽力伸出舌尖舔舐根部，进出时还用喉肉挤压龟头与柱身。单论口技，她与整天缠着我的辛西娅已不相上下。当然尚有许多不足，但仅凭口交天赋假以时日必能更胜一筹。＂不错的苗子。＂每个人都有拿手绝活。李周恩擅长收缩阴道的技巧，高宇莉能以花心含裹深插的肉棒，而经过系统训练的辛西娅早已成为侍奉大师。如今又添了个口技出众的奴隶，往后无聊时便能尽情享受了。这般想着，我直接开始了射精。＂接好了，一滴都别浪费！＂＂哈啊！滋溜溜呜！！＂似乎已适应了强迫深喉，听闻要射精的郑秀妍立即抿紧嘴唇。像是决心吞尽每一滴精液般，她将粗长肉棒深埋喉底严防逃脱。-嗡嗡嗡！！！当浊精喷涌时，誓要饮尽全部的郑秀妍才意识到这个决定有多愚蠢。＂太、太粘稠了...！＂精液逆流而上直冲胃囊，却因过度浓稠难以咽下。必须强行吞咽才能勉强下咽，更糟的是量多得离谱。＂呜噗...呃！＂拼命吞咽仍应付不过来，最终求生本能让她吐出了肉棒。＂噗哈...哈啊...呀啊！＂在窒息恐惧与精液倒灌的双重折磨下，她边呛咳边本能地吞咽着泼洒全身的白浊。射入喉咙的量丝毫未减，浓烈腥膻浸透每寸肌肤。满脸浊液的郑秀妍被精液糊得睁不开眼，意识逐渐涣散。＂味道...太浓了...＂口腔、鼻腔乃至全身都蒸腾着腥气，那并非寻常气息而是浓烈到近乎麻痹嗅觉的膻味。她颤抖着想——往后恐怕再也闻不到其他味道了。＂太棒了！！＂这恰是她梦寐以求的。再不必孤独地对着假阳具练习，再不会陷入越练习越空虚的恶性循环。
可现在不同了。虽然辛苦，但拼命吮吸肉棒后终于获得了回报。
'味道...'
虽然喉咙里被迫咽下了巨量精液导致没能好好品尝，但为了活命也只能囫囵吞下。
此刻终于能从容品味脸上沾染的精液滋味，就在她微微启唇的瞬间——
＂郑秀妍，你在干什么？＂
-哆嗦！！
冰冷女声让郑秀妍僵在原地，精液糊得睁不开眼也能想象对方此刻难看的表情。
'我做错什么了...？' 缺乏自慰经验的她茫然无措，直到柳河英点破：
＂主人还没射完就放弃侍奉，连事后清理都不做，你清醒吗？＂
＂非、非常抱歉...小姐...是我愚蠢...＂
＂知道就赶紧动起来。＂
"啾噜噜噜！"
她抹开眼皮上的精液立刻重新含住肉棒。满脸白浊的淫糜模样已无关紧要——若搞砸这一切，多年夙愿就将化为泡影。
最初只是机械执行命令，如今却充满了真实的幸福感。毕竟这可能是她最后一次亲近男人的机会。
郑秀妍使出浑身解数取悦主人，每一个媚态都倾注全力。
——
＂嗯...稍微有点遗憾呢。＂
以郑秀妍为首，我将柳河英带来的八名预备奴隶全数收服。原本只打算留用郑秀妍，但考虑到大宅邸需要战斗型奴隶。
'虽然我基本足不出户...有备无患吧。'
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0pDbWlsaG96RTNWb0FoaEdYdytkeg
以我的实力倒不必担心安保，不过父母在美国遭佣兵小队暗杀的经历让我患上轻微被害妄想。
'至少要让他们有自保能力。'
正盘算着给奴隶们分配商店道具时，突然想起始终未露面的辛西娅。
＂河英，辛西娅在哪？＂
＂嗯...刚才去了银的房间...＂
＂一整天都没出来？＂
＂她本来就不怎么喜欢银呢...＂
收服八名奴隶花了整日——对待这些无关紧要者本不必费神。可想到辛西娅对柳银长达二十四小时的＂特别关照＂，不由担心起来。
'该不会被折腾散架了吧...'
自幼为复仇成为佣兵的辛西娅有着超乎想象的执着。若她将全部欲望倾泻在柳银身上...
平日总被我的介入打断施暴，这次恐怕够呛。
＂应该没弄死吧？＂
＂银现在也是主人所有物，辛西娅小姐不至于下杀手啦。＂
说笑间来到房门前，浓烈雌香使我猛然驻足。
＂主人？＂
柳河英疑惑张望时，我[半神之躯]强化过的嗅觉正遭受冲击——三名女性交媾程度的腥膻气息从门缝渗出。
＂快开门。＂
不祥预感中，我拽开房门。
-哗啊啊！
＂恭迎主人。＂
赤身相迎的辛西娅身后，翻涌着近乎实质化的淫液浊流。
＂辛西娅...柳银呢？＂
＂正在床上休息。＂
＂还活着？＂
＂主人阁下的奴隶，我怎敢留下伤痕。虽说刚才有些勉强触碰，但绝不至于危及性命。＂
深知辛西娅从不对我说谎，这番话必然全部属实。
估计是连续不断的折磨让柳银连恢复体力的时间都没有，直接昏死过去了。
为防万一，我还是向系统询问了柳银的健康状况。
'系统，柳银现在状态如何？'
[极度虚脱状态。不影响生命体征，休养两天即可恢复如常。]
'从商店买一瓶中级治疗药水。'
[已购买成功。]
听到需要两天修养的严重虚脱诊断，立刻明白自己把她折腾得多狠。
以辛西娅在我能力加持下的实力，肯定没留半点情面。
加上柳银那从不轻易低头的性格，双方怕是经历了相当惨烈的对抗。
＂主、主人阁下...银小姐她真的不要紧吗...？＂
＂嗯，系统说不会有生命危险。把这个喂下去马上就能醒。＂
见我展示盛在掌心大小玻璃瓶里的红色药水，柳河英双眼发亮地紧盯着看。

EP0655


接过药水的柳河英露出好奇神色询问这是何物。
＂主人阁下，这个...？＂
＂在商店买的治疗药水，对恢复伤口和体力有帮助的东西。＂

＂您说的是这瓶药水吗...？＂
＂嗯，说起来你应该是第一次见吧。先给柳银喂下，等会儿给你看效果。＂
＂非常感谢...＂
不愧是执掌企业的会长，立刻对能赚钱的物品表现出兴趣。
'虽然暂时没有出售打算。'
商店道具中尤其药水是蕴含惊人力量的东西。无论外伤内伤都能不留后遗症地治愈，特级药水甚至能让濒死状态完全恢复。
在现代奇幻游戏里实验过，发现药水不仅疗伤还藏着作弊级的效果——
'连疾病也能治愈。'
下级药水或中级的办不到，但从高级开始就能治疗病症。在医院到处喷洒后，连所谓绝症的晚期癌症、白血病、艾滋病等各种罕见病都能治好。
有这个东西说实话根本不用愁钱，稀释出售虽会降低效果但在地球仍是独步天下的治疗手段。
我之所以不卖这种稳赚的药剂，唯有一个原因——
'现在还无力守护一切。'
这种能引发世界革命的药水需要相匹配的力量来保护。当然保护我个人容易得很，真想干的话独自灭国也不在话下。
但那些追随我的仆从们没这本事。挨刀会死，中枪当然也会毙命。就算通过变异精子获得力量，终究还是人类之躯。
除非像我这样用半神之躯超越人类极限，否则单凭一人无法保护所有人。
'用道具保护也有极限。'
游戏里破坏平衡的高级药水不可能便宜。既要靠它盈利又要购买保护仆从的道具，我的积分很快就会见底。
原先完成成就会奖励积分，但与造物主失联后就没这等好事了。所以当前必须优先扩充势力而非卖药。
'先从韩国开始掌控。'
等通过增加仆从站稳脚跟，就打算让韩国政商界都成我的爪牙。
虽然武力镇压谁都比不过我，但政治非我专长。所以要逐步蚕食——从总统到掌权要员全部收入麾下。
待建成专属王国后，再将触手伸向海外让更多国家臣服脚下。这就是我的终极剧本。不仅要玩弄女人，更要为仆从们创造安稳生存的世界。
若能同时掌控黑白两道，这辈子都能高枕无忧了。
'计划早已拟定。'
从前我就构思过方法：利用沉浸舱对他人洗脑。无论在其中施加恐惧、快感还是痛苦，现实中都毫无痕迹。
只会精神崩坏，肉体安然无恙自然不会被发现。用我的能力逐个绑架过来，堪称完美的犯罪手法。
'危急时系统也能协助。'
[好主意。用户大人终于认真使用力量，我很欣慰。]
曾经只想要适量奴隶安稳度日的系统，此刻为我企图染指更多女性乃至征服所有女人的野心感到欣喜。
人活着就会产生贪念——想侵犯更多美女，身材火辣的女人，位高权重的女性。正是这种渴望促使我制定了宏大计划。

＂主人阁下，这药水该不会...＂
当我静思未来规划时，柳河英果然凑过来询问药水之事。不用说她此刻正盘算能否在企业里销售。
＂暂时没有出售打算。＂
＂哈！您说的是'暂时'对吧...？＂
＂嗯，暂时。＂
＂明白！我会做好一切准备，等您想卖时立刻就能上市！＂
不愧是世界级企业的会长，敏锐得可怕。刚听说我不打算卖就立刻想到要提前筹备一切。
以柳河英的聪慧，应该马上能理解我为何现在不卖。
'回去做个实验好了。'
虽然还有些事情要处理，但我已迫不及待想知道：将人关进沉浸舱用系统强制操控的话，洗脑速度到底能多快。
只要进入舱内，系统就能读取全部个人信息实现高效洗脑。我的能力只对女性有效，要洗脑男人就必须依赖装置辅助。
看来得抓些实验品来优化流程才行。
＂河英啊，你们这儿是不是也有类似监狱的地方？＂

＂监狱……？当然有。＂

＂现在还在运营？＂

＂嗯，父亲去世后很多家伙想搞背后小动作，全关进去了。＂

＂里面还有活人？＂

＂大部分都活着，我觉得痛快杀掉太便宜他们了。＂

＂干得漂亮！！＂

＂呃……感、感谢夸奖？＂

明明没有执法权却私设监狱的柳河英令我十分满意，揉着她的脑袋连声称赞。正愁实验体来源问题，这下迎刃而解。反正关押的都是将死之人，正好用来做无限制人体实验。

‘既然敢打我仆从的主意，那就别怪我不客气。’虽然这些是认识柳河英前发生的旧事，但谁在乎呢，现在只想拿他们做实验而已。

正当我规划未来时，虚脱的柳银喝完体力药水苏醒过来。

＂唔……呃啊？！＂

昏迷初醒的她看到我和辛西娅瞬间炸毛，可惜体力不支没能跳起来。

＂好久不见？＂

＂滚……滚开！＂

果然桀骜不驯。被辛西娅那样彻底调教过，看我的眼神仍充满憎恶——不，简直像具现化的怨念集合体，那眼神凶恶得令人发毛。

‘怎么回事？’

人类精神没那么容易恢复正常。若是被辛西娅调教整日，至少会露出胆怯犹豫的模样，可柳银的恨意反而更浓了。这般坚韧的精神力明显异常，虽感好奇但眼下有更要紧的事。

＂柳河英，上次让你整理的名单拿来看看。＂

＂是说我们公司的女职员吗？请稍等。＂

目前已将八名女保镖收为仆从，剩下的颜值不合心意就此打住。原计划收录三十人，余下空缺得从柳河英经营的企业补充。

‘还差十九个……’

郑恩雅三人加上八名保镖，目前十一名仆从的进度刚好过半。大企业最不缺人力，挑合胃口的女人下手便是。

问题在于无法像现在这样随心所欲地调教——与地下世界的部属不同，公司职员都是对我一无所知的普通人。

＂请过目。主人阁下，我已经筛掉所有颜值不合格的。＂

＂辛苦了。＂

不愧是大型企业，初筛后的档案仍厚得离谱。仔细翻阅这些足够消磨数小时的文件时，我突然想起关键问题。

＂对了，考虑过怎么调教她们吗？＂

＂嗯……有几个方案。＂

＂说说看。＂

鉴于目标群体特殊性，我让柳河英构思能让普通人顺利转化为奴仆的方法。她沉思片刻开始汇报：

＂方案一是用主人阁下的能力逐个召唤转化。＂

＂太耗时。＂

＂我也认为效率过低。＂

即便配合媚药使用能力，单次转化至少需一整天。十一个目标意味着要耗费整整十一日——明明今天八人同时转化也只花了一天。

‘还有那么多事要办……’

为构筑理想生活，后续计划早已排满。更何况马上要带女仆和女友们去日本旅行，实在没空这般挥霍时间。

＂方案二是安排主人阁下入职本公司。＂

＂让我当上班族？＂

＂是的。目前公司提供心理咨询福利项目，您可以借此入职。＂

＂学历资质怎么办？＂

＂这些我们都会打点妥当。＂

＂我对心理咨询一窍不通。＂

＂以主人阁下的能力足以应对。况且真正的目标是筛选奴仆，专业知识并不重要。＂

＂唔……＂

＂这是最优方案。员工们经常结伴来做减压座谈，气氛很轻松。＂

＂门槛这么低？＂

＂嗯，本质上只是情绪树洞，没人当真。＂

听起来确实可行，虽然仍需时间铺垫。

‘说不定会很有趣。’

哪个男人没幻想过化身催眠医师与女患者翻云覆雨？最近例行公事般的床笫之事正令人乏味，恰需新鲜刺激。

＂还有其他方案吗？＂

＂还有个变体方案是由主人阁下组建独立团队入职……＂

＂专门为我成立部门？＂

＂是的。设立非核心部门后，您可任意挑选中意职员。＂

＂这会引发强烈抵触吧……＂

＂所以前期准备需要更多时间。＂
这也不失为一种方法。把我中意的女人组成团队，再逐个吃掉。
不过这种方式有个致命缺点——就一点。
『太麻烦了』
光是上班就得和同事装模作样谈工作，光是想到这点就嫌烦。
还不如当个心理咨询师，随心所欲支配时间来得痛快。
＂您选择哪种方式？＂
＂嗯……第二种吧。＂
心理咨询师最带感。不，应该说最诱人。这样就能玩很多刺激的花样了。
反正我也没打算正经调教奴隶，不过是需要个包揽家务又能发泄性欲的肉便器罢了。
所以时隔多年，我打算好好施展【精神阴纹】的十成功力。
『至少得设个安全装置』
得像韩慧灵那次一样，避免记忆突然复苏引发意外，保险措施必不可少。
打算先用【精神阴纹】施以催眠，配合各种道具混淆意识，最后动用契约石。
只要对方表示同意，就算在催眠状态下也能签订契约。
早就完成过测试所以万无一失——自从韩慧灵事件后，我可专门钻研过【精神阴纹】的用法。

EP0656


与柳河英会面并完成关于她经营企业的谈话后，已经过去了相当长的时间。
由于她平时都在幕后掌控企业运作，推荐我担任新任心理咨询师这件事耗费了不少时日。
'这次必须做足万全准备。'
我可不会再像上次那样愚蠢大意地直接施加【精神阴纹】。
既然已经明白造物主赋予的能力并非万能，就必须准备得更加周全。
＂先从这个合同开始。＂
仅靠【精神阴纹】并不能让我满足。还需要其他保障措施，为此我准备了特殊契约书。
在普通人眼里这不过是份普通合同，但它其实是我从系统商店购得的魔法契约。
契约性质决定了不能只写对我有利的条款，所以我适量填充了公平内容。
'反正关键条款也没几条。'
这本质上是份保密协议。接受心理咨询的人，谁会愿意将自己的状态透露给第三方呢。
契约内容无非是承诺绝不对外泄露咨询过程中发生的任何事。
'再加上这条就完美了。'
看似简单的保密协议，实则暗藏将人变为奴隶的陷阱条款。
列明心理咨询过程中可能存在必要的身体接触。
这条才是我最核心的条款。
接受咨询的对象不仅不能对外透露咨询细节，更严禁任何录音录像行为。
同时约定咨询中若产生必要身体接触需获得许可。
当然为消除疑心，还特意补充了＂若对象拒绝则绝不进行身体接触＂的但书。
无论从哪个角度看，这都像是份普通的心理咨询保密协议。
完美呈现了尊重来访者意愿、仅在必要时进行接触的专业态度。
＂太完美了。＂
反正只要施加【精神阴纹】，对方就绝不可能拒绝我所谓的＂必要接触＂。
只要稍稍扭曲抗拒心理，人类就会自动降低防备。
同时也防备【精神阴纹】失效的情况，确保对方无法保留任何证据。
每个来访者看到这样的标准合同，都会毫不怀疑地签下名字吧。
契约特性要求必须获得对方同意，这才是最完美的准备工作。
＂真期待早日开工啊。＂
所有准备都已就绪。我的咨询室设在极其偏僻的位置，常人根本无法接近。
还打算用商店道具屏蔽室内所有声响。
翻阅柳河英提供的资料，她已经初步筛选出合意人选。
唯一问题是这些目标是否愿意接受咨询——不过只要借助柳河英的权势，强迫他们就范应该不难。
'用公司福利的名义强制要求心理咨询就行。'
以完善员工关怀体系为由下达强制咨询命令，底层员工根本无从抗拒。
加上保密条款的掩护，就能建立起我独享的微型王国。
【非常理想的发展方案】
'系统，其余事项就拜托你了。'
【请放心，我会全力配合用户大人的所有需求】
系统承诺会动用全部算力应对突发状况。
难得能按自己心意行动，她也表现得比平时积极许多。
＂啊，真想快点入职。＂
连打零工都没体验过的我，第一次获得正式工作难免心潮澎湃。
游戏里积累的企业工作经验，应该能派上用场。
正当我反复完善着周密计划时——
柳河英的联络终于到了。
——
＂这就是我今后要工作的公司啊。＂
入职首日，我精心打理仪容，身着正装仰望这座即将征服的殿堂。
为避免闲言碎语，我既没让柳河英陪同，也没带上柳银，独自咽着唾沫走进大厅。
-主人阁下的学历与资格证书已妥善处理完毕，请不必担心。后续有任何需求请随时吩咐。
作为挂名心理咨询师，我将在这座公司享有极高自由度。
柳河英打点好了一切外围事项，我只需建立属于自己的微型王国即可。
唯一不满是要同时接待男性访客，不过考量长远发展也无大碍。
'呼...开始吧。'
为这一天究竟准备了多少？整整一个月只专注这个计划的我，怀着期待踏入公司大门。
内部通道分为员工入口与访客入口，可见企业管理之规范。
不愧是明星企业，挑高的大厅令人印象深刻。我走向前台接待处。
＂那、那个...你好？＂
＂您好，请问今天有何贵干？＂
戴着平光眼镜装斯文的我向前台问候，对方公式化地询问来意。
多数女性见到我的容貌都会脸红或偷瞄，这里员工训练有素的专业态度反而令人满意。
'就是要在这种地方建立我的王国啊。'
对于曾经毫无能力的我来说，这绝对是连梦想都不敢想的公司。想到能进入这样的企业，心脏怦怦直跳的我提前准备好了说辞。

＂从今天起，我将作为梅西亚公司的精神科咨询师在此工作，我是李镇硕。＂

梅西亚是柳河英亲自命名的化妆品企业。原本想采用尊称性质的'弥赛亚'，但在柳银反对下改成了梅西亚。
'从营销角度看明明是弥赛亚更合适啊。'
柳河英经营的企业主打奢侈品化妆品，目标客群是上流阶层。
用弥赛亚命名本能在权贵心中植入特殊印象，但因名称过于夸张遭到反对，让她十分遗憾。
'反正和我没关系。'
对我来说横竖都是来猎艳的，公司叫什么都无所谓。

＂啊！是柳钟厚常务董事提到的那位！＂
＂是的，没错。＂
＂我们常务董事从没推荐过任何人，能见到您实在荣幸。＂
＂哈哈...被您这么抬举，我才是受宠若惊。＂

执掌梅西亚化妆品企业的常务董事柳钟厚，是柳河英的小叔父。
现任组织首领兼她已故父亲柳钟贤唯一的弟弟。
听说他从小就对组织忠心耿耿，一直善待柳河英，是值得托付整个企业的可靠人物。
能力也相当出众，至今为企业发展做出巨大贡献，在公司内部颇具声望。

有这样的人物作保，其他员工自然也会对我产生信任。
'这里早就是柳河英和她小叔父的天下，完全不必担心空降问题。'
或许因为曾在阴影中统率组织的缘故，柳河英最警惕背叛。
一旦发现异动就会立即肃清，这里堪称她的第二王国。
＂这是门禁卡，每次进入都需要刷卡，千万不能遗失。＂
＂请放心，我对贵重物品向来很小心。＂
＂既然是常务推荐的人选，确实不必担心呢。＂
＂非常感谢。＂

开局顺利。虽不清楚柳钟厚的为人，但能获得如此信任定然能力不凡。
要不是男性的话，真想收作奴隶长期使用呢。

＂那么...现在可以进去了吗？＂
＂请稍等。正在联系常务，秘书室说会派人下来接您。＂
＂好的，我等一会儿。＂

待遇真不错。明明只是靠柳河英关系塞进来的人，如此礼遇让人心情愉悦。
[看来奴隶把事情办得很漂亮呢]
'确实处理得干净利落，我很满意。'
能获得这般礼遇说明她办事得力，下次见到柳河英得给点奖励才行。

-咔嗒咔嗒

等待片刻后，入口处走来一位装束端庄的美人。
'哦...'
金色波浪长发的女性穿着笔挺的黑色西装，外貌相当出众。
衬衫包裹着饱满的胸部，短裙下若隐若现的美腿也散发着魅力。

＂请问是李镇硕先生吗？＂
＂是的，我是李镇硕。＂
＂我是柳钟厚常务董事的秘书室长金瑞妍。很高兴见到您。＂

她干练的言行让我差点紧张起来。虽然玩过不少公司背景的色情游戏，但现实体验还是头一遭。
[不必担心，用户大人可是这家公司最高掌权者柳河英的主人]
'谢啦系统。'
听到系统的声援，我重新找回了底气。

在这栋大楼里，不存在敢触怒我的蠢货。梅西亚企业是柳河英用血脉纽带牢牢掌控的地盘，谁敢造次就会人间蒸发。
'所以选对奴隶很重要啊。'

＂请随我来，我将带您去见常务。＂
＂那就拜托了。＂

看着金瑞妍恭敬的态度，我放松下来跟在她身后，同时发动了【性欲之眼】。

姓名：金瑞妍
年龄：28岁
身高：171cm 体重：66kg
胸部：F罩杯
性感带：颈部、耳垂、后背
处女状态：非
性偏好：被权威者彻底征服的性爱
性欲水平：重伤
状态：因柳钟厚常务再三叮嘱而紧张

发现她同样紧张的内心，我不禁暗自好笑。这样能力出众的人物都会紧张，那位柳钟厚该是何等人物？
怀着期待，我们来到警卫员把守的专用电梯前。

＂这是公司董事们专用的重要电梯。＂
＂所以这里没人使用？＂
＂是的，只有持董事专用通行证的人才能进入这片区域，并非对所有人开放。＂
难怪电梯前会有警卫把守，原来是公司高层专用通道。
这种设置在游戏里都属罕见，我悄悄环顾四周后跟随她的指引踏入抵达的电梯。
＂直达顶层呢？＂
＂没错，顶层只有柳钟厚代表及其直属秘书团队能进入，访客数量极其有限。＂

金瑞妍绷紧神经的模样莫名可爱，显然生怕出任何差错。若非【性欲之眼】加持，根本察觉不到她僵硬的小动作——现在每个拘谨的举止都一览无遗。能把面部表情控制到不露半点破绽，确实是难得的人才。

'不知在床上会是什么表情……'
她资料里标注的性癖好，正是被高位者践踏一切的快感。这意味着连尊严都将被碾碎，成为允许任意玩弄却永不崩溃的完美奴隶范本。

想到如此干练的女性在我身下啜泣的模样，期待感简直要满溢而出。

'不如第一餐就拿她开荤……'
我确实拥有这般权势。这里虽是柳河英借父亲名义掌控的领地，但作为她主人的我才是企业实质最高掌权者。

当然不能立即下手，毕竟这里与地下世界不同，是需要维持表面秩序的正当社会。慢慢渗透攻略才是上策。只要在与柳钟厚会谈时随口夸赞金瑞妍几句，想必对方自会领会深意。

——嘀 c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0VPY1Y0TjVSMHF6VTlUTUZ2b2lGdA

＂到了。＂
电梯提示音响起时，亲自报站的金瑞妍映入眼帘。我怀揣期待走向了与柳钟厚会面的走廊。

EP0657


由于是代表理事的专用层，顶层显得异常宽敞。
本来大厦的规模就不小，但内部空间还是超乎我的想象。
＂哇…真的超级大。＂
不夸张地说，这里抵得上我住的大宅邸三个一楼加起来那么大。
光是那里就已经很夸张了，要是说这里足足有三倍，真不知道到底有多广阔。
＂还有个奇怪的现象…＂
我好奇地转动脖子四下打量，发现一个特别之处——
按说秘书室不该全是女性，但这里确实没有男性成员。
当然要说这些人全是柳钟厚的性欲宣泄口也不太可能。
＂性欲指数倒是普遍偏高。＂
所有人的性欲水平都居高不下。这意味着她们都没能得到正常的性满足。这种情况若是只出现在半数或两三个人身上，或许还能解释为柳钟厚的专属飞机杯，但全员如此就说不通了。
虽说也可能是柳钟厚精力不济，但根据传闻他应该是个工作狂。
当初柳河英评价他时也说为人清廉正直，对女色不太热衷。
＂真要是那样，也不会用那种眼神看我了。＂
若她们真是柳钟厚的玩物，倒不至于对我投来如此露骨的目光。
就连陪同引路的秘书室长金瑞妍经过时，那些视线也像要穿透我身体般灼热。
虽说可能因为我是代表理事的客人，但这种注目礼未免太过火了。
＂搞不好不是我狩猎她们，反而会被生吞活剥。＂
简直像头雄狮误入母狮群。
虽然很想当场让这些女人尝尝巨炮的滋味，但还是忍住了。
毕竟入职第一天就把秘书室全员睡遍实在不像话。
不知在无视周围视线的状态下走了多久。
＂就是这里。＂
＂这里是…代表理事的办公室？＂
＂请稍候。＂
在那扇朴素得配不上世界级企业掌舵人的门前，金瑞妍轻叩门板。
咚咚
＂理事大人，李振硕先生到了。＂
-请他进来。
＂您请进。＂
结束简短对话的金瑞妍依旧绷着脸示意我进去。
＂秘书室长不一起吗？＂
＂我的职责只是引路。＂
＂多谢带路。＂
＂分内之事。＂
带着未能同行的遗憾向她道谢后，我推门而入。
＂还真是够极简的。＂
这是踏入室内的第一印象。空旷到堪称冷清的内部几乎没什么摆设。
仅有的办公桌椅与会客用的沙发茶几，作为领导企业的代表理事办公室未免太过寒酸。
＂欢迎。＂
＂您好。＂
当我四处打量时，坐在办公桌后的柳钟厚起身走来。
不愧是执掌组织的家族成员，光是站着就散发出慑人气场。
身高约一八四公分，面容约五十多岁，但身材截然不同。
＂锻炼得很勤嘛。＂
那身肌肉已经不是精心养护的程度，简直像过度训练的产物。常人说中年后肌肉会萎缩不易饱满，看来这话用在他身上完全不适用。
这位看起来还能奋战在职场的男人走近时，我平静地迎上他的目光。
＂这样反而自在些。＂
比起欣赏陌生的公司环境，直接面对这种人更让我放松。
反正再厉害的家伙，我动动手指就能解决。
稍微用点力就能捏碎他伸来握手的那只手掌。
漫不经心地握住那只手时，掌握好力道的柳钟厚开口道：
＂常听河英提起您。说是救了组织的大恩人…＂
＂小事而已。＂
＂呵…若这都算小事，组织里那些人岂不全是废物了？＂
初次见面气氛不错。这位长者始终用敬语交谈，完全没表现出轻视态度。
凭借【半神之躯】加持的敏锐感知，我能轻易看穿他人的情绪波动。
＂嗯…这是感激？＂
不知是因为特别珍视河英，还是别的缘故，他对我只怀有纯粹的谢意。
虽然不清楚那丫头具体说了什么，但开局顺利总归是好事。简单寒暄后，我跟着他的指引落座。
＂那丫头突然来求我时，真是吓了一跳。＂
＂她很少提出请求吗？＂
＂毕竟是天才啊。优秀到用天才形容都嫌不足的孩子来拜托我，怎能不吃惊。＂
＂嗯…＂
其实我不太清楚柳河英的具体能力。整天缠着要操逼的丫头片子能有多大本事？
＂不过床上功夫倒是顶尖…＂
学得也快。当初还是处女时，没用几次指导就能在五分钟内用嘴让我缴械。
＂想必您也知道，我能坐在这里全赖河英相助。＂
＂听说您给了她很多帮助。＂
＂哈哈…我这把老骨头能有什么本事。不过是河英努力打拼时，我跟着沾光罢了。＂
交谈下来发现他与外表给人的印象截然不同。原本以为作为统领组织的血脉会是个凶狠角色，没想到竟是位睿智长者。
他毫不居功，将成就归功于年轻侄儿的做法也令我倍感舒心。
最近难得见到正常男人，遇到这般知性之人实在令人放松。
'这才叫正常人啊。'
比起整天央求交配的奴隶和喊打喊杀的佣兵混蛋，与这般知识分子交谈何等愉快。
[虽然承认眼前人类是知识分子，但用户大人您也不算正常。]
'世上哪还有我这样的智者。'
[您脑子挂在鸡巴上过着酒池肉林的生活，这话当真？]
＂哎哟！＂
被系统用事实重击心窝稍受打击的我，继续与智者柳钟厚交谈。
＂所有手续都已妥善办妥。您可以完全独立行动，若有任何需要尽管吩咐。＂
＂我不用特别做什么吗？＂
＂是的。虽说推荐您来可能招致空降部队的非议...这些闲话我会即刻处理。＂
＂非常好。＂
虽说我来这儿本是为了猎艳，但绝不容忍被人称作空降部队。
这里可是身为企业会长兼我奴隶的柳河英亲自安排的地方，谁敢这么说就必须清除。
[您就是空降部队。]
＂哎哟！！＂
世界由掌权者定义。既然我这么认定——
敢说空降部队的家伙，男的宰了女的奸了。
[不愧是被鸡巴支配大脑的用户大人。]
＂哎哟喂！！＂
制止系统连番事实暴击后，我问出最好奇的事。
虽不确定在此提问是否合适，但反正会长是我的奴隶柳河英。
既然会长的所有者是我，自然就是这里的最高掌权者。怀着这番自信开口道：
＂不过看到秘书室全是女性，莫非...＂
＂啊，这点请允许我为您详细说明。＂
＂嗯？＂
当我含蓄打听＂那些女秘书莫非全是您的飞机杯＂时，柳钟厚露出胸有成竹的笑容。
凶相面孔说出这种话本让人不安，但接下来的解释让我差点笑出声。
＂这些秘书都是遵照河英要求更换的。＂
＂更换...？＂
＂原先也有男性职员...但河英下令全部换成美人，费了些功夫。＂
＂......＂
大脑短暂宕机。换言之他们早预判到我的来意，柳河英已安排好一切。
这里根本就是随时可以享用的自助餐厅。
'等等这样会精尽人亡啊。'
虽说是我专属餐厅，但身为雄性岂能无动于衷。
面对满屋子的尤物还不起邪念，那还算带把的吗？
在我这种视男性为野兽的人眼里，柳钟厚本该是警戒对象——
[唉...野兽...]
如果没有他后续发言的话。
＂顺带一提，我是一儿一女的已婚人士。除了妻子对其他女性毫无兴趣。＂
＂天啊！！＂
或许察觉我的疑虑，他接下来的话令人肃然起敬。
在这性观念开放的21世纪，竟还存在如此纯爱战士。
[和用户大人相比简直是天壤之别。]
＂哎哟喂！！！＂
面对这个时代最伟大的浪漫主义者，我情不自禁伸手相握。
如此真丈夫岂能不起敬？
＂今后请多关照！＂
＂岂敢。承蒙您拯救河英，该我道谢才是。＂
＂不必担心，我会继续守护她。＂
眼前男人已非竞争者，而是独一无二的同伴。
将助我获取至高权力，扫清一切障碍的同伴。
'这怎能不表示。'
深受感动的我立即购入商店药水。
不是廉价货色，而是能治愈重病的高级药水。
＂请收下这个。＂
＂这是...＂
＂名为治疗药水。唯有我能获取的珍品，今日得遇知音理当相赠。＂
＂以我浅见实在不识此物...＂
看着这位手持药水满脸困惑的时代浪漫主义者——我的唯一同伴，我耐心解释道：
＂服用后可治愈多数疾病。像您这种情况...或许还能重返青春。＂
＂世上竟有此等...药物？＂
＂我算有点门路。＂
接过药水的柳钟厚仍半信半疑。换作旁人投来这种目光早该挖眼珠了，但对同伴自然宽容。
＂饮用无碍，不妨试试。河英也定期服用我给的药剂。＂
＂万...万分感谢...那我...＂
看着他颤抖着手打开瓶盖的模样，我不禁期待起来。
给柳河英药水并非虚言。她确是我奴隶中最操劳的那个。
清晨就起床处理组织事务，直至深夜还要处理企业工作。
就算我拥有[变异精子]的健康恢复能力，这种高强度工作也终究存在极限。
所以我每周会给她两次高级药水。
＂这孩子绝对不能有任何闪失。＂
毕竟是为我把整个秘书室换成女性，还布置成自助餐厅的奴隶，绝对不能失去。
看她现在如此尽心服侍，我下定决心今后要更加关照她。

EP0658


柳钟厚接过李振硕给的药水，直勾勾盯着精美玻璃瓶里盛放的红色药剂。
'简直像游戏里会出现的回复药。'
相似度甚至让他一见就能联想到游戏道具。对这个退役后照顾家人、偶尔打游戏当作唯一慰藉的男人而言，这瓶药水令他心跳加速。

既然效果也类似游戏里的回复药，好奇已久的他索性将这可疑药水一饮而尽。
-咕咚咕咚
本以为作为药物会有怪味，却意外没有尝到任何苦涩。
就像灌下一杯冰水般清凉感掠过喉咙。
“呼呜...”
“感觉如何？”
见他一口气喝完，李振硕紧接着提问。柳钟厚闻言突然僵住了。
'身体...变轻了...！'
刚入口时毫无反应，但随着时间流逝逐渐感受到明显变化。

为了减轻侄女柳河英的负担，企业事务他向来独力承担。
只将重要议案交给河英处理，其余琐事大都由他包办。
作为国际知名企业，业务量自然庞大到需要常年加班，而此刻沉积的疲惫竟一扫而空。
'头脑好清爽...！'
往日沉重的脑袋变得轻快，因过度劳累而昏花的双眼也恢复清明。年岁增长后不易消除的倦怠感突然消散，轻盈得仿佛能飞起来的自信源源不断涌出。

多久没体验过这种感受了？自应河英请求来到光明世界工作，转眼已逾十年。
与昔日在暗处行事不同，初涉阳光世界的他始终全力以赴。
'简直年轻了十岁！'
重获当年激情的柳钟厚力量奔涌，用惊叹的目光看向李振硕。
“太惊人了...真的像返老还童！”
“药效这么好真是万幸。这些请分给家人们。”
“这、这么珍贵的东西连我家人都有份吗...？”
“把企业经营到这种规模，这些年很辛苦吧。就当是补偿好了。”
“非常感谢！真是感激不尽！！”

柳钟厚凶悍的面孔激动得泛泪，朝我深鞠躬致谢。企业掌舵人这般姿态，足见其诚。
'吃了这个就拼命干活吧。'
我拍拍他肩膀留下最后一句话：
“辛苦了。”
“实在无以为报！在此停留期间有任何需要请随时联系我！”
“多亏您，住起来会轻松不少。”
“哪儿的话！您这样的贵人自然该随心所欲！河英交代要照顾好您，定当全力协助！”

本以为长年混迹地下的冷血之徒，意外是个性情中人。难怪会毫不犹豫答应独苗侄女柳河英的请求。
空有资金毫无根基的创业堪称艰难。若有人给我注资要求做到这种规模...
使用能力固然轻松，但这位可是真正白手起家的普通人。
'何况对老子的女人没非分之想。'
正是建设王国的最佳助力——方才为家人讨药时还偷偷抹泪呢。

判定为可靠人选后，我决定像对待柳河英般关照他。
这家企业将成为我的微型王国。在征服韩国乃至世界前的小小起点。
'把所有男员工换成女人。'
把宅邸设为本家，此处则改建为像阿房宫般随时享乐的场所。

原本只打算来物色几个奴隶，但见到柳河英与柳钟厚后改变了主意。
既已铺好棋盘，自然要物尽其用。
“那就拜托了。”
“是我该请您多关照才是。”
“呵呵！！”
“哈哈！！”

完全成为我伙伴的柳钟厚亲自送行，引得门外秘书们纷纷瞪圆眼睛。
这是场表演——昭告众人我是代表理事重视的人物。
'很快就能钓到猎物了。'

前来进行心理咨询的医师与代表理事展现亲密氛围。
两人恭敬握手言笑，说着互相拜托的话。消息很快会传开，届时钓女人就更轻松了。
'人类的贪欲永无止境。'

与国际企业代表理事交好的心理医师，这身份比单纯赚钱诱人多了。
职业光鲜，外貌端正，身材也相当不错。
这般成功人士身边自然会聚集女人。
虽说大多会是生活放荡或别有用心之徒。

为扭转人生来攀附权贵者想必不少，反正最终都会成为奴隶。
若真遇到合心意的，倒是可以考虑发展成女友。
＂唔...盯着猎物的眼神真不错。＂
代表理事柳钟厚展示与我的亲近后，周围秘书们的眼神明显异常。
其中几个似乎对年轻的我与他有交情感到惊讶，但多数人眼里都闪烁着野兽般的觊觎。

＂那么下次再会面详谈吧，改天也共进晚餐。＂
＂我当然乐意，静候下次相见。＂
寒暄结束后，柳钟厚对候在前方的金瑞妍开口：
＂瑞妍小姐，贵客要离开了，帮忙送一下。＂
＂是，明白。会长。＂
她显然没料到我与柳钟厚关系如此密切，紧绷的姿态透过眼神暴露无遗——原先大概以为我只是来面试重要职位的普通应征者吧。

——

＂呼...虽说年轻却非同凡响啊...＂
李振硕离开后返回办公室的柳钟厚长叹一声。混迹地下世界多年，他见识过无数亡命之徒，甚至亲身参与过生死搏杀。为侄女河英的请求来到光明世界后，更是在毫无准备的情况下接触了各色人物。
年过半百的他早已练就一眼看穿他人气场的本事，今日的会面却令他难得地心悸。

＂那份压迫感还是头回遇见...＂
听柳银说拯救组织的是个难以置信的年轻人时，他还暗自嗤笑过这份天真。但在对视瞬间就明白了——经历过无数生死线的自己竟难以直视对方的目光。即便当年扶持柳河英创建组织的大哥也不及这种程度。

＂好在谈话顺利结束了...＂
对方完全拥有瞬间碾碎自己的气势。整个会面过程中他竭力掩饰颤抖，最终不仅全身而退，还获得了珍贵药物。
镜中的自己仿佛年轻了五岁，身体素质更似重返十年前。想到将药物分给家人后可能产生的效果——尤其是体弱多病的小儿子——心脏就砰砰直跳。

＂先得关照被他标记的人...＂
谈话中途提到的秘书们时，那股令人战栗的杀意绝非错觉。那是针对觊觎之人的无情警告。若非当场划清亲属关系，怕要引发大事端。

＂得赶快回家...＂
他不再将河英的嘱托视为简单的照拂，而决定全力维系这段关系。此刻只想飞奔回去让家人服药——对于重视亲情如命的他来说，一分一秒都迫不及待。

——

与柳钟厚分别后，跟随金瑞妍来到公司餐厅。
＂这里是员工主要用餐区。＂
＂福利真不错？＂
＂我们可以自信地说没有企业能提供更好的待遇。＂
自助式餐厅里各国料理琳琅满目，光是香气就令人食指大动。最近多是吃辛西娅准备的饭菜，看到这般丰富选择自然欣喜——尽管她在努力学习烹饪，水平终究有限。

＂等王国建成后带孩子们来尝尝...＂
正考虑是否该把其他奴隶也带来时，金瑞妍陆续介绍了其他设施。途中遇到的员工都专注于工作，仅以点头致意。

＂这里就是您今后办公的场所。＂
＂在这里？＂
＂是否...有什么不满意的地方？＂
偌大的空间足以容纳多人办公，见我面露诧异，她误以为我不满而紧张起来。这位年轻貌美的秘书室长紧绷的模样令人忍不住想戏弄，但我克制住了冲动——现在还不是时候。

＂啊不，比预期好太多...＂
＂代表理事特别嘱咐过的。等候室由两间办公室打通，咨询室和私人休息室也都扩建过。＂
＂真不错，这里有淋浴间吗？＂
＂有的，与卫生间分开很方便使用。＂
＂哇啊...＂
每个空间都宽敞得近乎奢侈。最满意的是咨询室与休息室都配了床铺——想必是柳河英提前安排的结果。
＂这下性爱时肯定特别带劲。＂
反正我有道具在手，连善后都不用担心。用个清洁道具转眼就能收拾干净，完全不用愁。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSXdmSU53Y0JGU0UrUStwcnJUWnFRdQ
＂还需要带您去其他地方看看吗？＂
＂啊，比起带路我其实更想问个问题。＂
＂请尽管问，只要是我知道的一定如实相告。＂
见完柳钟厚后明显变得拘谨的金瑞妍，我在心里暗笑着抛出好奇：
＂精神科咨询是第一次设在公司内部？＂
＂是的，像这样完全常驻还是头一回。＂
＂那之前是怎么安排的？＂
＂原先采用特邀制，需要提前预约单日咨询。＂
明明听说柳河英持续接受过咨询，没想到居然是这种临时工模式。
＂真会有人主动来吗...＂
听说人流量不够时福利部门会强制摊派，但那种＂关照＂还是敬谢不敏。
比起仆从们被迫前来，自愿登门的访客质量肯定天差地别。
＂还有其他疑问吗？＂
＂没有了，感谢您的耐心解答。＂
＂这是我的分内之事。＂
现在该各自处理正事了。让她陪这么久实在过意不去，正要道别时—
＂啊！这是我的名片。有任何需要随时联系。＂
＂我会好好珍藏。＂
＂欢迎加入我们公司。那失陪了...＂
目送金瑞妍离去的背影，我开始正式巡视这片属于我的袖珍王国。

EP0659


环视着我自己的小王国内部，最先检查的是隔音效果。
虽然存在能完全隔绝声音的道具，但我的积分并非无限。
过去这段时间里采购了大量物品导致积分消耗不少，所以能不用道具就尽量不想用。
『嗯…水平还算不错⋯⋯』
不愧是大企业，作为重视个人隐私的咨询室，隔音确实达到了良好标准。
但是——
这种程度只适合日常交流，如果我在这里长时间进行激烈性交并高声呻吟的话，绝对会被外面听见。
『一旦开始的话，整层楼都会回荡叫床声⋯⋯』
与仆从们性交的经验早已不止一两次，粗略估计就能明白现有隔音根本支撑不住。【当前设施完全不合格】
即便询问平时会精确测量仆从呻吟分贝的系统，答案也是否定。
看来每次性交时都不得不使用道具来确保安全——这可真是令人肉疼。
『要是在大宅邸里就根本不需要这笔开销了⋯⋯』
虽说现在还留有不少积分，可我丝毫没有浪费的打算。
积分无法额外获取，加上后续还要考虑用药水开展业务，能省则省才是正道。
正当我纠结是否该单独建造一间隔音室时——
【向用户大人推荐一件道具】
我的救世主系统突然汇报它独自翻遍商店后购置了件好东西。
＂什么东西？＂
【考虑到节约积分，每次性交都购买一次性隔音道具是否有些负担？】
＂确实，要是没这笔开销就轻松多了。＂
【本系统在商店检索时发现了能够永久划定静音区域的特殊道具】
＂还有这种东西？！＂
永久性隔音道具——其实我也不是没找过。
但明明多次翻遍商品栏都没发现，现在突然被告知存在这种道具，难免感到震惊。
【因为该道具并未归类于杂货类别】
＂难道是我看漏了⋯⋯？＂
【是的，它被错误地归类在了最末端的「神器」分类中】
＂诶？神器？＂
获得能力将近一年，我还是第一次听说商店有神器分类。
明明使用过这么多次商店界面，怎么可能没注意到——即便大部分时候是让系统代购，无聊时我也会亲自浏览商品列表。
这样的我居然会看漏，实在难以置信。
【可能是搜索方式问题。由于系统错误导致该道具被混入其他分类】
＂呃⋯⋯？＂
系统的解释是这件道具因错误而混杂在其他分类里，若不逐项检查根本不可能发现。
＂哇⋯⋯那至今为止损失了多少啊？＂
明明有永久隔音道具却没能使用——虽然在户外性交时也会用一次性道具，但主要消耗都发生在宅邸里。
要早知道的话⋯⋯光是想到每次性交至少消耗五个价值100积分的道具，而永久版才卖一万积分就心疼得要死。
＂这也太亏了吧？＂
【非常抱歉，本系统也未预料到会出现此类错误】
＂唉⋯⋯算了，这是造物主的锅不怪你。＂
商店功能本就是造物主赐予的服务，系统本身并无过错。
虽然仔细想想我自己没认真检查也有责任——但现在发现总比永远错过好。
想到接下来要把这里所有员工都替换成女性需要很长时间，期间若被其他职员听见性交动静就麻烦了。
购买并激活永久性隔音道具后，我让系统将所在区域全面笼罩后才走出来。
＂该去挑选猎物了。＂
早已通过系统确认过全员档案的我开始物色中意的预备奴隶。只要发现合适的对象，就等她们来咨询时直接下手。
——
公司内部结构已被系统记录成地图，行动毫无障碍。
『该选谁好呢⋯⋯』
四处闲逛时，我突然意识到逐个找人效率太低。
『不如直接去各部门打招呼吧。』
通过主动接触既能混个脸熟，也能诱导她们来咨询——虽然突然搭话可能引起戒备，但这依然是最佳方案。
『要是借用柳钟厚的关系反而会招来烦人的投机者⋯⋯』
必须在「代表理事亲信」的传闻扩散前掌握主动权。虽然这套说辞对女性效果拔群，但男性职员也会凑过来实在没办法。
既然我降临于此，这间公司所有员工迟早都会变成女性。在这种前提下，根本没必要和除柳钟厚外的男性职员建立交情。
『先从公关部开始好了。』
我所在位置最近的部门是公关部，作为对外宣传企业形象的重要场所，这里是最适合初次打招呼的地方。

来到公关部隔着玻璃窗观察员工时，发现似乎还没到忙碌时段，大家都在处理各自的工作。
感觉氛围还不错，于是我敲了敲门走进去。
-咚咚。
敲门进去后所有人的视线都集中到我身上。
-这是谁？
-没见过的新面孔啊。
-听说最近有新员工要来我们部门？
毕竟是初次见面，大家都用混杂着好奇与戒备的目光打量我。
正当我沐浴在这种视线中时，
＂请问有何贵干？＂
一位看起来经验丰富、像是部门负责人的女性走过来搭话。
＂您好，我是公司福利部门新聘的咨询师李振硕。＂
＂咨询师…？啊！之前确实说过要签约专属咨询师。＂
＂没错，我就是那位咨询师。＂
＂幸会，我是公关部部长金恩惠。＂
＂荣幸之至。再次自我介绍，我是咨询师李振硕。＂
这位看起来四十五岁左右的女性伸手请求握手，我握住她的手回礼。
本想借着握手使用【性欲之眼】，但考虑到年龄差距且并非我喜欢的类型，最终没有使用。
『嗯…暂时保留吧。』
反正是要将所有人都变成我的奴隶建立王国，不过这类人确实需要斟酌。
作为国际知名企业的部长，能力应该毋庸置疑，随意处置可能会引发问题。
＂今后若有咨询需求，随时欢迎来找我。＂
简单寒暄后我继续前往其他部门。辗转多个部门后，我来到了营业部。
『系统，这是第几个了？』
[第8个了]
公司规模太大导致转悠了好久。加上虽然说是各部门，实际上按团队划分后接触的部门数量几乎是预想的三倍。
『这差事要干到什么时候。』
本想物色些中意的预备奴隶顺便宣传下咨询室，没想到工作量远超预期。
可能因为第一次接触如此庞大的企业，光是打招呼都开始让人有些厌烦。
不过还算有收获，转悠期间发现了4名符合条件的预备奴隶。
-咚咚
同样敲门进入，在众人注视下做完自我介绍。
在各部门转悠时注意到，毕竟是主营化妆品的公司，女性职员占了绝大多数。
粗略估算男女比例大约7:3，女性数量远超男性。
更神奇的是高层职位也多为女性担任。
『色情游戏里女性多很正常，现实这样就很有趣了。』
毫无社会经验的我也知道现实中高管多是男性。
这里却完全相反，女性职级更高确实令人惊讶。
＂那就拜托您了。＂
＂好的，有空我会去拜访。＂
与营业3部组长道别后正欲离开时——
『哇…这是？』
我看到了令人窒息的画面。垂落至腰际的深棕色长发如同绸缎般美丽。
常人戴眼镜会减分，但眼前这位完全颠覆认知。
即使戴着眼镜也毫不逊色的容貌，虽说略显严肃的气质稍显美中不足，但这等绝世美貌根本无需在意细节。
『这水准简直堪比韩慧灵和刘安娜啊。』
若要在我接触过的女性中评选最美，当属韩慧灵和刘安娜无疑。
韩慧灵有着符合年龄的清纯之美，刘安娜则尽显成熟风韵。
而眼前之人竟能与她们比肩。
若取下眼镜，说不定能平分秋色甚至更胜一筹。
『身材也这么火辣？』
虽然她已转身看不见正脸，但那惊鸿一瞥足以让我确认——
几乎要撑破衬衫的巍峨双峰。
包裹在裙装下的圆润翘臀，以及延伸至裙摆下的修长美腿都散发着致命诱惑。
目睹这一幕的我近乎本能地启动了【性欲之眼】。 c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnpUY0Z5aXZkYnoraERZTkxBQ2pjVQ
姓名：姜素拉
年龄：33岁
身高：173cm 体重：66kg
胸部：H罩杯
性敏感带：阴部/乳头/耳朵/肛门/子宫
处女状态：保持
性偏好：无
性欲：强
状态：因业务积压非常忙碌。
【性欲之眼】显示的生理数据令人震惊。
保持着处女之身却没有任何性偏好的女性。这意味着她连自慰都不曾享受过。
女性性偏好应当源于对情色事物的关注，可见她是个相当保守的人。
『明明对情色毫无兴趣，性欲却是【强】？』
最反常的是【强】等级的性欲，这通常需要体验过快感才能达到。
既是处女又缺乏自慰经验，对情色毫无兴趣导致连性偏好都没有。
这类人本该因缺乏性快感体验而显示为【弱】等级。
连【中等】都难以达到的她却拥有【强】等级性欲，可能性只有一个。
＂对自己的本性一无所知。＂
精神层面牢牢压抑着对快感的感知，导致无法自觉意识到——这具身体明明具备感受快感的最佳形态，肉体本身也在渴求着欢愉。

可偏偏精神在阻挠。根据【性欲之眼】的观测，姜素拉极有可能对快感抱有极度排斥的态度。

[现已具备独立分析能力，终于从猿猴智力毕业了呢]

＂哎哟！＂

系统在称赞中夹着嘲讽，毕竟以往使用能力时只管横冲直撞，从没像现在这样深入解析过【性欲之眼】的情报。

＂这种猎物绝不能放过。＂

如此矛盾的特质实在罕见——肉体淫靡到自我渴求快感，精神却顽固抗拒。这类女性通常因性欲高涨而不自知，容易对同事或周边人无差别歇斯底里发作。

只要有人能正确引导她们认知快感，绝对能培育成绝代欲女。望着眼前最棒的预备奴隶，我咂着嘴开始筹划如何拿下这个女人。

EP0660


我走遍公司除了敏感区域外的所有角落，总共找到了六名预备奴隶。
打算带回宅邸亲自调教的有六名，其余则根据外貌决定留在公司或直接解雇。
『得慢慢来才行。』
必须循序渐进。这里将成为只属于我的阿房宫——全球著名的化妆品企业，选拔标准既要确保不影响业务能力，又要求外貌身材达到能当我飞机杯的水准。
要把这里改造成我的阿房宫恐怕得花上不少时间，得像蚂蚁搬家似的一点点蚕食。
『实在不行就去国外挖有本事的婊子。』
甚至考虑过若无法满足需求，就去国外把能干的女人变成奴隶带回来。反正跨国企业做这种事易如反掌。
虽可能引发公司国际化转型的议论，但反正带回来的全是我的奴隶，构不成问题。
『想吞掉就得先掌握情报。』
要逐步掌控公司，情报最为关键。当然也可以干等着柳河英和柳钟厚喂到嘴边。
但那样多无趣？比起千篇一律的狩猎方式，现在这样可有意思多了。
虽说毫无职场经验却突然野心勃勃容易惹人非议，但我手握他人没有的底牌。
『大不了就用能力强行翻盘。』
我会动用所有手段。这女性占多数的企业里，女职员们的唾沫星子都能淹死人。
把她们逐个浸泡在快感中收编为奴隶，要吞下整家公司并不困难。
＂哈啊...首先得从咨询做起...＂
启动计划的第一步，必须精准筛选前来咨询的员工。
哪怕闲杂人等也无所谓。只要有一个开端，就能借她之口把风声传开。
『问题在于来咨询的人真能正常胜任工作吗...』
关键在于需要心理疏导的员工多半工作能力有缺陷——行事稳妥的优秀员工很少会来咨询。正因做不好、憋闷才会来。
所以首位咨询者的质量至关重要，关系到能否吸引更多有价值的员工主动上钩。
＂先收集情报吧。＂
干等客人上门不合我胃口。万一抽到烂牌就糟了。
不如主动出击：先汇总员工资料，再亲自挑选最合适的＂客人＂。
只要我想，诱骗她们过来根本不费吹灰之力——毕竟【性欲之眼】在手，挠人痒处可是我的拿手好戏。
理清思路后，我联系了今天负责带路的秘书室长金瑞妍。
-这里是秘书室金瑞妍。
＂你好，我是今天承蒙带路的李振硕。＂
-啊！振硕大人有什么吩咐？
深知我与柳钟厚代表理事交情的她，接电话时恭敬得近乎谄媚。
明明我对公司毫无贡献，不过是个合同工而已。
＂方便提供在职员工的资料吗？＂
-连个人信息也要？
＂嗯，能给的资料都整理发我吧。＂
-恰好人事部有现成资料，这就发给您。
＂多谢。＂
秘书室是获取高层情报最快的渠道。他们贴身服务高管，总比旁人更快拿到优质情报。
反正坐在这里不愁信息源，我便安心等待资料送达。
-叮咚
片刻后电脑弹出新邮件通知。
我逐一翻阅资料，将所有员工信息录入脑海。
目标是擅长交际但业绩平平的家伙——说白了就是人缘好能力差的那类。
这种人自知能力不足，更容易通过咨询摆布。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTEdTWis5akVKbDRNVzc4M09zWnhsRQ
『嗯...看这些还是摸不透啊。』
却忘了一件重要的事：毫无职场经验的我根本看不懂这些资料。
向系统求助也枉然，它只掌握基础员工数据。影视里那种瞬间消化资料的超能力我可没有。
＂没办法，直接问本人吧。＂
明白苦思无果后，我果断放弃。没金刚钻别揽瓷器活，还是干回老本行最实在。
-您好，请问有什么指示？
＂金室长能下来一趟吗？＂
-马上到。
区区签约咨询师竟敢召唤权倾公司的秘书室长——本该绝无可能的事，全靠与柳钟厚的交情轻松实现。
＂所以说人脉才是王道啊。＂
虽然并非我亲力亲为的工作，但尝过空降部队权力滋味的我咂着嘴，等待她的到来。
--
接到李振硕联系的金瑞妍向代表理事汇报完毕后，直接前往他所在的场所。
身为公司内部也手握重权的她主动拜访，代表理事便吩咐要给予一切便利。如今她掌握的机遇已然注定。
'得把精力集中在这边才行。'
年纪轻轻就能晋升秘书室长的金瑞妍不仅能力出众，社交关系也处理得圆融得体。
公司高层情报多半始于秘书部门，因此她在企业内部也积累了相当人脉。
考虑到这不仅是处理日常事务，更需要处处展现形象的职场特性，政治手腕必不可少。
从李振硕选择的方式来看，可以说是最优方案。
只要将一位秘书室长收为己用，自然会有诸多资源随之而来。
'突然召见是为哪桩？'
聪慧的金瑞妍走向咨询室时，不断揣测李振硕传唤自己的意图。
虽可能是凭借代表理事交情而来的泛泛之交，但直觉告诉她事情没这么简单。
强烈预感这次会面绝非寻常社交，她拼命开动脑筋思考。
'他之前索要过全体员工资料...'
在要求她前来之前，曾索要过公司所有员工的档案。
收到资料没多久就传唤自己，定是另有所图。
虽然明白被召见的表面理由，却摸不清对方真正目的。
一路思索各种可能的她到达咨询室后，平复呼吸整理仪容才推门而入。
-咚咚
＂李振硕咨询师，我是秘书室长金瑞妍。＂
-请稍等。
紧张地敲门通报后，里面传来让她稍候的回应。很快门扉开启。
＂请进，才分别没多久又劳你跑一趟，实在抱歉。＂
＂您客气了。柳钟厚代表理事特意嘱咐要妥善接待呢。＂
＂承蒙关照实在感激。＂
听闻金瑞妍的说辞，我立即察觉她对仕途的野心。
若非如此，绝不会特意强调代表理事的嘱托。
'这是在暗示我好好配合啊。'
即便我对公司事务再门外汉，基本眼力还是有的。
更何况还拥有能读取对方心思的【性欲之眼】，转瞬便看穿了她的诉求。
＂先请进吧？＂
＂那么失礼了。＂
步入咨询室的金瑞妍环顾与上次无异的陈设，却嗅到陌生的气息。
'这是什么气味？'
与此前初次造访时不同，房间里飘散着未曾闻过的味道。
倒不令人反感，甚至称得上舒适，但对嗅觉敏锐的她而言实在新鲜。
'真神奇...'
向来热衷香氛用品的她，立刻对这陌生气味产生兴趣。
我将不断翕动鼻翼的金瑞妍引入咨询室，边观察她嗅闻空气的模样边权衡利弊。
'直接收服？'
以她的资质，莫说驯化为奴，简直是大材小用。
秘书室长既有实权，凭借岗位特性更能快速获取情报。
加之其人脉广阔，通过她结交的线人网络自然四通八达。
要将这家企业打造成我的阿房宫，没有比金瑞妍更理想的人选。
'好，就这么定了。'
攻略金瑞妍，彻底收服后便能套取所需情报。
原本只打算接触公司社交能手兼业务骨干，现在发现没那个必要。
以她的履历——年纪轻轻就当上秘书室长，社交能力与情报价值皆是顶级。
打定主意的我，对着正襟危坐的金瑞妍摆出略带紧张的表情开口：
＂再次邀请金室长前来，是想询问最近是否遇到什么压力？＂
＂呃...压力？＂
设想过各种可能却唯独没料到是心理咨询，她一时语塞。
虽曾闪过这种猜想，但没想到真是如此，金瑞妍难掩慌乱。
＂是的，今天多亏您周到引导，我想提供些专业帮助。＂
＂这个...压力的话...＂
＂若没有也无妨，纯粹是出于关心。＂
金瑞妍当然不会天真到全盘相信这套说辞。
必须揣摩真实意图。堂堂代表理事亲自任命的人物，突然这般询问必有深意。
'完全猜不透...'
纵使绞尽脑汁也无法理解。大学未毕业就因叔叔关系被特招进公司。
堪称创业元老的她，年纪轻轻登上秘书室长高位正是由此资历。
可即便穷尽智慧，她也无法理解眼前男人的动机。
'难道真只是为了心理咨询？'
苦思无果后只能归结为单纯的心理辅导。
'这就有点...'
这个结论让她的自尊心隐隐作痛。
她是何等人物？梅西亚化妆品创始团队元老，未满三十岁的秘书室长。
公司里连专务先生们都对我青睐有加，即便与代表理事大人关系再亲密，这也有失礼节。
作为最终审核代表理事全部行程安排的人，竟然被叫回来仅仅为了咨询，感到不快是理所当然的。
＂看起来不存在什么压力问题呢，工作量也不大，大家都待我很友善。＂
＂是这样吗？在我看来似乎存在些小问题。＂
＂哦？您发现了我没注意到的问题吗？＂
凭借多年职场资历，原本这种程度的挑衅她完全可以轻松应对——但有个关键细节她并不知晓。
那就是金瑞妍抵达前，李振硕在咨询室安装的香氛装置。
【雄起香薰】
-吸入此气味的目标对象性欲会逐步攀升，逐渐卸下情感伪装。
仅通过嗅觉刺激就能提升性欲，瓦解心理防线的特殊道具。
正因心理咨询本质是剖开他人心扉聆听秘密，这件道具才成为我亲自挑选的装备。
'到底能有多大效果呢？'
我召唤金瑞妍前来绝非单纯收集情报，更多是为验证这款扩散器的实际功效。
以她长期在此工作的阅历，控制情绪本该游刃有余。
而此刻，这个答案已然清晰呈现在眼前。与先前毕恭毕敬的姿态截然不同，她正不可抑制地暴露出真实情感。
＂是的，我认为金瑞妍小姐需要接受咨询。＂
＂呵…您觉得会是什么问题呢？＂
＂这不该在对话中慢慢发现吗？＂
她的情绪显然失控了。随着时间的推移，能明显观察到表情逐渐扭曲。
比起初次引导时的紧张模样，此刻判若两人的表现让我在心底暗暗喝彩。
'效果拔群啊。'
连职场老江湖都能被迫卸下心防的道具。
在这出色效能加持下，我正式开始对她实施必要的'心理疏导'。

EP0661

面对李振硕那番不经询问对方意见就擅自开始咨询的强势发言，金瑞妍逐渐感受到内心的不适。

究竟有谁能这样对待自己？除了代表理事大人之外，没人敢招惹和其他创始成员关系亲密的她。

但即便是代表理事，在艰难时期也一直照顾着金瑞妍，所以没人敢轻率地冒犯她。

『就算和代表理事关系再好，这也太过分了吧？』

这种想法让不满情绪愈发膨胀。在公司里从来没人敢对她无礼，现在仅凭与代表理事的交情就如此粗鲁——换作其他员工根本难以想象的事正在发生。

而这份不满在【勃发香薰扩散器】的影响下直接爆发了。

＂靠那种东西就能解决我不了解的问题吗？＂

初见时的小心翼翼已经荡然无存。虽然还保持着表面礼节，但明显能看出她满脸写着不痛快。

我观察着她每一秒的反应，确认道具效果卓越后继续火上浇油。

＂所以，是代表理事请您来的吧？＂

＂呵...！那您不妨试试看啊！＂

＂欢迎成为我的首名咨询者。＂

＂不过！必须做得完美才行。要是搞砸了可能就没人敢来咨询了呢。＂

她毫不掩饰自己的烦躁，甚至语带威胁——如果不给出像样的咨询效果，就会四处散播谣言阻止员工接受咨询。

这等于在轻视我与柳钟厚代表的关系，但此刻的金瑞妍根本无暇顾及这些。

原本应该忍耐的她，因为道具影响已经无法妥善控制情绪。

『效果简直太棒了。』

开始对话还不到十分钟，就已经展现出惊人的成效。虽然性欲等级仍停留在【重伤】阶段尚未变化，但在情绪坦率方面确实立竿见影。

只要有这个道具，往后开展咨询绝对事半功倍。原本打算来一个睡一个的，现在看来暂时正经扮演咨询师也不错。

『之前整天就知道做爱，也该找点新乐子了。』

那段日子简直被性爱填满——睁眼做爱、吃饭做爱、上厕所做爱、无聊了还是做爱。

动不动就滚床单的生活需要新鲜刺激，眼下这样正好。

＂那么现在开始咨询，请诚实回答我的问题可以吗？＂

＂嗯，随你便。＂

看着她与早晨那个温柔形象判若两人的模样，我笑着展开咨询。

--

咨询最重要的核心是什么？

『倾听。』

所谓咨询，就是要找出令对方困扰的症结，帮他们卸下心理负担。为此最关键的就是尽可能多倾听。

当然我是咨询界的菜鸟，仅有的相关知识来自通识课。单凭这点不可能像专家般游刃有余，但我拥有【性欲之眼】和系统。

能通过脉搏检测谎言的系统，以及简单读取想法的【性欲之眼】——有这两样利器，即便缺乏经验和心理学知识也能胜任。

＂最近工作中有让您不满的事吗？＂

＂这世上有对工作毫无怨言的人吗？＂

＂其中最让您不满的是？＂

从这种基础问题切入最稳妥。毕竟没几个人真心热爱工作，大多数人不过是为了生存。

所以要从这里入手，循序渐进引出真正想要的答案。

＂要说最不满...大概是太忙了。＂

＂忙到什么程度呢？＂

＂忙疯了！代表理事和其他专务的行程基本都由我安排。＂

＂为什么金瑞妍小姐要独自承担？＂

＂没办法啊，必须由我统一确认才能协调好整体日程。＂

＂原来如此，确实会非常忙碌。毕竟要统筹所有人的工作呢。＂

值得庆幸的是，金瑞妍虽然脾气暴躁，但咨询态度却很认真。每个问题都诚实作答，清楚表达不满之处。

铺垫完成后，是时候切入正题了。

＂那么公司里最让您困扰的人是谁？＂

＂呃...？困扰我的人...？＂

当问题从工作转向具体人物时，她立刻陷入迟疑。即便受道具影响变得坦率，评价他人终究有心理负担——工作问题可以就事论事，人际关系却会留下长久影响。

＂在这里的所有谈话内容都会严格保密。＂

＂啊...可是...＂

单凭口头承诺显然无法建立信任。毕竟才认识一小时左右，她凭什么相信我？

『所以早有准备。』

等候入职期间我就预想到这种情况，提前准备好了对策。

＂您对我缺乏信任很正常。那么我来证明自己的诚意吧。＂

说着从办公桌下层取出早已备好的店铺限定合同。
当双方缔结契约的瞬间，这份契约书所约束的秘密必将被严守。
即便作为契约主体的我也绝不例外，这是一份具有强制约束力的强力契约。
＂这是什么...？＂
＂如您所见是契约书。承诺绝不对外泄露在此发生的任何事的保密协议。＂
＂签这个对我有什么好处？＂
＂如果金瑞妍小姐与我的对话内容外泄，这就是能将我绳之以法的证据。＂
＂啊...＂
要探知对方的秘密就必须建立信任与安全感。那种＂这个人绝对不会说出去＂的信赖感。
但眼下我没有慢慢培养信任的余裕，所以才要签订这份契约。
为防止谈话内容外泄，这是系在法律项圈上的保险绳。
＂您通读后就会发现，契约里根本不存在任何不利条款。＂
这是自然。商店限定版契约书向来诚实——若存在不公正条款，其效力便会大打折扣。
为了拟定这些条款我可没少费心思，经由柳河英率领的法务团队反复核验，确保不存在任何法律漏洞。
『意外地合理？』
翻阅李振硕递来的契约石，金瑞妍一眼就看出这是份正规契约。
既无晦涩难懂的条文，也不存在霸王条款，任谁都能轻松理解其中内容。
＂为保证公平，双方各持一份正本，您不必担忧。＂
＂只要在这里签字就可以了吗？＂
＂是的，届时本契约将具备法律效力。＂
填写姓名并签署即告完成。为打消对方顾虑，我特意准备了两份契约。
感受到安全感的女人开始签字，我也接过她那份签署起来。
——唰啦
唯有能力者才能感知的契约之力在心脏扎根，我点头将其中一份递还给她。
＂只要保管好这份契约，就不必担心秘密外泄。＂
＂明白了。＂
看她如获至宝般将契约揣进怀里，我在心底绽开狰狞笑容。
这份看似用于保守秘密的契约，实则是为满足私欲而存在的枷锁。
『就算我性骚扰，你也无法对外声张。』
契约严格限定此处发生的事绝不外传——
换言之，无论在里面遭受何等对待，她都只能保持沉默。
『欢迎即将成为我的奴隶』
为防突发抗拒行为，我甚至在房间安装了监控。确保任何意外都有证据留存。
不过——
『我可是有系统的人』
世人不知我能通过系统篡改监控记录。
即便在咨询室上演活春宫，系统也能让它看起来像正经咨询！！
布好安全网的我，终于开始正式咨询。
＂那么最近有人困扰您吗？＂
＂没有直接骚扰。可能因为是创始成员，没人敢轻易招惹我。＂
＂具体来说，谁以何种方式让您感到不适？＂
＂这个...营业部的李灿秀部长总是借故纠缠...＂
果然。【欲念之瞳】与系统反馈的证言相符。
面对她的坦诚，我追问应对措施。
＂向代表理事反映过吗？＂
＂反映过...但那人业绩突出，最后总是不了了之。＂
＂金小姐在会社内也颇具影响力吧？＂
话虽如此，可那人成绩实在耀眼，大家也就睁只眼闭只眼。＂
＂遭遇过性骚扰吗？＂
＂他分寸拿捏绝妙，一触及红线就立刻收手。＂
＂想必非常困扰吧。＂
＂简直如鲠在喉...倒不如干脆越界，也好名正言顺地处理...＂
正当心理咨询渐入佳境时——
＂哈啊...哈啊...不觉得有点闷热吗？＂
＂我并没有开暖气...您很热？＂
＂嗯，已经热到微微出汗了...＂
咨询室温度与初来时毫无二致，金瑞妍却突然抱怨燥热。
『成了！！』
通过【欲念之瞳】确认她情欲指数的瞬间，我几乎要欢呼出声。
经过三十分钟谈话，她的欲望指标终于突破【上等】。
这并非自然波动——香薰器的强制催情效果，此刻正在她体内掀起热浪。
心知肚明的我故作茫然提议：＂要开空调吗？＂
＂不必...反正快结束了吧？＂
＂是的，再回答几个问题就好。＂
最后几个问题只是幌子，真正的选择权已然在我手中。
『现在就采摘？』
立即享用，还是等欲望完全成熟？这个甜蜜的抉择令我迟疑。
私心更倾向明日续约时再采撷——
『反正时间充裕，那样效果更佳。』
比起仓促行事，待果实完全成熟时享用方能尽得其妙。
由于她的身体没有自然兴奋起来，此刻感受到的欲求不满会显得更加剧烈。
所以明天她大概会独自自慰，在无法消退的灼热感中备受煎熬吧。
而那时，我只要以指导方法为名摘取果实就行了。
『明天非得调教她不可。』
制定好计划的我，在继续提供了些咨询建议后，想到了能让金瑞妍更加无法反抗的攻略方法。
＂咨询进行到这个程度应该差不多了，如果还有什么不便之处随时可以再来找我。＂
＂好的，不过能把心里话痛快说出来，感觉稍微舒服些了。非常感谢。＂
结束咨询正要离开的金瑞妍，性欲已经被撩拨起来，准备工作已然就绪。
所以此刻还需要些能确保彻底征服她的关键道具。
＂啊！瑞妍小姐请稍等。＂
＂嗯？＂
为此我准备的杀手锏，是将咨询室里那瓶香薰扩散器道具赠予她。
＂这是送给您作为我第一位咨询客户的礼物。＂
＂这是……？＂
＂就是刚才咨询室里摆放的扩散器，因为气味很令人愉悦才想送给您。＂
＂啊，那个香味……非常感谢。＂
本就对香水感兴趣的金瑞妍，这份礼物将会产生绝妙的效果。
通过【性欲之眼】早已掌握她的喜好，只要她在家中使用此物，明天的计划就稳了。
＂那么请路上小心，非常感谢您成为我的首位咨询客户。＂
＂不会，实际体验下来感觉还挺好的。谢谢。＂
最初说实话伤到了自尊心，但签完保密协议畅所欲言后，反而获得了相当程度的慰藉。
在公司毕竟不能随意谈论这些，有了秘密契约才能如此畅快地交谈。
与先前故作冷漠的态度不同，心情稍微轻松些的金瑞妍，重新走向秘书室投入工作。
——依然带着那具丝毫未退烧的身体。

EP0662


与李振硕咨询后返回工作岗位的金瑞妍，察觉到身体发热带来些许不适。

'是感冒了吧...？'

若身处令人兴奋的氛围她或许会将这归为情欲躁动，但周遭毫无旖旎气息，自然会认为是着凉所致。感受着体内微热的温度，金瑞妍将其视作普通感冒，重新投入工作。既然不再受道具效果影响，性欲值也不再攀升，自然无需担忧。

问题始于下班归家整理行李时。

"明明没开暖气，怎么这么热...？"

她更衣卸妆后简单沐浴，将今日获赠的香薰扩散器置于客厅。初次嗅到的奇异香气勾起兴趣，便暂撤原有香薰换上新品。正当她享受着芬芳度过闲暇时光时，本以为感冒引起的燥热却随时间流逝愈演愈烈。

'明天该去医院看看？'

这个念头刚浮现，她就发现与普通感冒不同——仅有高热症状。既无咳嗽也无流涕，完全不见典型感冒征兆。担忧是否其他病症引发的金瑞妍，最终决定先忍耐到周末再去医院检查。但随着时间推移，她突然明白了身体异常的真相——

——吱嘎吱嘎

"嗯...啊哈...！"

她从未想过，连日忙碌积压的性欲竟是燥热根源。这个觉悟降临在归家三小时后。

'这种情况...还是第一次...'

成为社会人八年来，她从不知情欲能炽烈至此。凭着卓越能力在跨国企业步步高升，三十岁前便坐上秘书室长之位。过去八年里，事业与自我提升从未给肉身带来如此剧烈的煎熬。

"呃啊啊啊！！"

几乎从不自渎的她开始试图缓解情欲。原以为十分钟就能平复，却不知客厅里新型香薰正持续催化她的身体。两小时过去，指尖揉搓得发红的乳头已敏感得泛起刺痛，肿胀的阴部在持续刺激下渗出蜜液。

"停下...该停下了..."

理智知晓该休止，被彻底打乱的作息表早在数小时前就已失效。快感渐被痛楚取代，最终精疲力竭的金瑞妍在连续自慰三小时后昏沉睡去。

翌日早晨

"出发上班吧。"

初尝通勤滋味的我怀着雀跃心情走出大门。

"祝您今日顺利，主人。"

辛西娅流露着不舍为我送行。往昔随时可以求欢的日子暂告段落，这份失落全写在她脸上。

"回来就喂饱你。"

听到下班立即宠幸的承诺，她顷刻展露笑颜。乘车途中我调出系统界面：

"金瑞妍当前状态如何？"
【如您所料，昨夜因自慰过度昏睡】
"性欲值呢？"
【未减分毫，她似乎准备申请半天病假】
"什么？！"

眼看攻略计划就要落空，我立刻联系柳钟厚代表，以续谈昨日咨询为由将她约至会客室。必须抢在她休假前得手——天知道那具被香薰催化过的身体会休假多久。为了让这位能干的秘书尽快恢复工作状态，我决心即刻为她「治疗」。
抵达公司后向认出我并打招呼的同事们回礼，随后到达咨询室。
空手上班的我刚坐下就给柳钟厚拨通了电话。
-是我，柳钟厚。
＂早上好，代表理事大人。＂
-早安。另外非常感谢您。昨晚我把振硕大人送的药分给家人们，大家都特别喜欢！
＂那就好，还剩很多下次需要随时找我拿。＂
-真是太感谢了。最近妻子腰部不适，连这个问题都一并解决，实在不知该如何答谢。
＂别客气，我只是顺手送了礼物而已。＂
-您太谦虚了。女儿之前因青春痘烦恼，多亏您给的药让症状全消，现在开心得不得了。
听着电话那头欢快的声音，似乎他刚到家就迫不及待把药剂分给了家人。
本以为是个不苟言笑的冷峻男人，谈及家庭时却像变了个人。
从他语调就能感受到对家人的爱，正待说明来电意图时——
-请问有什么能为您效劳？有需要请随时吩咐。
敏锐的柳钟厚抢先发问，我便顺势道出准备好的说辞。
＂其实是有关于金瑞妍小姐的咨询事宜，昨天初次面谈后认为需要追加一次。＂
-原来如此。需要我现在安排她下去吗？她今天身体不适申请了下午调休，整个上午都可以专门配合咨询。
＂啊，那真是太感谢了。改天再给您备些药剂作为回礼。＂
-承蒙关照。金瑞妍小姐到了后我立刻让她下去。
或许是药水效果过于显著，即使我与柳河英没有恩人关系，他也表现得极为配合。
不愧是当代为家庭奋斗的典范男性——等候金瑞妍到来时我暗自赞叹。
——
不知过了多久。
-咚咚
-李振硕咨询师您好，我是秘书室长金瑞妍。可以进来吗？
听闻她的声音，我立刻从咨询椅弹起开门。
＂欢迎，又见面了。＂
＂是...听说今天需要追加咨询就过来了...＂
开门的瞬间，金瑞妍与想象截然不同的状态令我愕然。
此刻【性欲之眼】显示她的欲望数值已达【上等】。
明明整日受道具效果折磨只能自渎，看起来却异常正常。
『怎么回事？』
身体状态显示她随时都想接纳肉棒。
但除了面颊微红外，自制力强得不可思议。
【精神力恐怕相当强悍】
即便彻夜未眠也能忍耐到这种程度，确实如系统所言精神层面非凡。
不过把那张脸改写成沉溺情欲的模样，想必也别有风味。
＂请先入座吧。看您脸色有些泛红，给您准备安神茶。＂
＂啊...谢谢。＂
她下意识摸脸确认的模样带着几分可爱。引导入座后我开始慢条斯理沏茶。
咨询室里【勃发香薰扩散器】正全力运转。
只需伴着茶香闲聊片刻，她的防线很快就会崩溃。
＂请用。＂
＂多谢...＂
得益于代表理事特批，金瑞妍得以在咨询室度过整个上午。此刻她眼神略显涣散。
在秘书室必须强打精神工作，但这里本是能放松的场所。
更何况签过保密协议又无需顾虑旁人目光，自然更加松懈。
『得谢谢咨询师先生...』
原本还苦恼如何熬到下午调休，这下总算安心。
只要没有其他职员闯入，这里完全可以休息到下班。
反正已获代表许可，待够了直接回家就行。
＂那个...今天找我有什么特别事项吗...？＂
＂没什么要紧事。只是想确认昨天咨询的几点细节。＂
＂哦...好的，要像昨天那样解答您的疑问吗？＂
＂没错。很简单的问题，不用太紧张。＂
递茶时不着痕迹地开启话题。必须小心对待因性欲高涨而敏感的咨询对象。
此刻金瑞妍故作镇定的表象下，藏着颗随时可能爆炸的炸弹。
只需轻轻触碰就会敏感反应的易燃物。
所以在得手前需要恰到好处的铺垫。
用无关紧要的话题慢慢卸下心防。
性欲高涨的女性通常分为两类。
外放型会变得更社交化，保守型则独自隐忍直至敏感度飙升。
金瑞妍明显属于后者，必须谨慎避免刺激到她。
反正随时间推移，香薰器会让她自然露出破绽。
＂哈啊...嗯...＂
果然交谈间道具效果持续发酵，性欲指数不断攀升。
昨天在家尚能勉强自控，如今在封闭空间里彻底无处可逃。
只能被动承受堆积快感的处境，令精神力强悍的金瑞妍眼神逐渐涣散——现在正是该让她彻底沉醉的时刻。

＂瑞妍小姐，您还好吗……？＂
＂嗯呃！！＂
假装关怀地将手掌搭上她肩膀，仅这个轻微刺激就让金瑞妍浑身颤抖着尝到快感。此刻她全身都已化作敏感带的程度，性欲不断堆积却得不到妥善宣泄。即便没服用媚药，也能因微小刺激领略愉悦的状况。加上持续压力削弱了精神力，处于恍惚状态的当下正是最佳时机。

＂瑞妍小姐！请振作精神！＂
＂哈啊！哈啊啊啊！！＂
借着摇晃身体让她清醒的由头，用手臂装作不经意擦过胸部，她立刻弓起腰肢抵达高潮。

＂呜嗯……＂
所有准备工作已然就绪，如今即便爱抚胸脯她也不会反抗。差不多到极限的她应该开始承认无法继续忍耐，准备将身体交付给我了。凝视着完全成熟的猎物，我为驯服公司第一名奴隶展开了行动。

EP0663

在李振硕的引导下走进咨询室的金瑞妍精神恍惚。
＂好烫……＂
像发高烧似的，头脑和身体都在发烫。奇怪的是，伴随着体温上升，身体变得异常敏感。每当李振硕的手掠过肌肤时，难以形容的快感就会流遍全身。
＂哈啊！！＂
当他的手指触碰到身体发出呻吟时，金瑞妍终于意识到：
＂我……这是发情了？＂
她对性事并非一无所知。天生丽质的她收到过无数告白，虽然眼光挑剔没交过多少男友，但好歹有些经验。可身体从未像现在这样兴奋过——仅仅是被人触摸就会浑身战栗。
＂身体…太奇怪了…＂
最近确实工作繁忙，单身也有好几年了。但突然对咨询师产生无法抑制的性欲实在反常。没错，这一切都是在遇见李振硕的瞬间发生的。
正当她试图询问搭在自己肩头的那只手时——
＂振、振硕先生…哈啊啊！！＂
颈后掠过的触感让她当场高潮。
＂去、去了？！＂
胸部与私密处都没被爱抚，仅仅是触碰脖颈就达到顶点，这种体验令她惊慌失措。若非接踵而至的刺激，她本可以冷静下来。
＂耳垂是敏感带呢＂
久违地发现绝妙弱点。与多数女性不同，她的敏感带不在常规部位。同时轻抚耳垂与后颈时，堆积的性欲让她再度颤抖着高潮。
＂两次应该够了＂
看着她被快感冲刷得眼神涣散的模样，我决定趁势进攻。
＂哈啊...咦？！＂
用公主抱抬起仍在喘息的身体。诊疗床上的她像拆礼物般被层层剥开——总是一丝不苟的西装外套下，竟穿着透视蕾丝内衣。
白皙乳肉若隐若现，蜜处精准脱毛的细节透露出惊人事实：她早已为性爱做好准备。
等待十分钟后，恢复意识的她终于看清现状：
＂这、这是什么情况？！＂
被扒得只剩内衣躺在诊疗床上，而悬在上方的男人眼中燃烧着赤裸欲望。
（该不会要强暴我吧…？！）
答案已不言自明。
在绝不可能发生的状况前，金瑞妍正陷入慌乱时——

——嗤啦！

如愿掌控局面的我直接扯下裤子和内裤，将暴怒的巨炮抵上她的唇缝强行顶入。
＂呃啊！！＂
＂闭嘴含住。＂
她刚试图理解现状逃脱，就被李振硕抓住头发用肉棒摩擦嘴唇。惊惶失措的金瑞妍拼命后仰挣扎，但受制于颅顶的钳制根本无法逃离，最终只能屈辱地张开发颤的唇瓣，乖顺地吞入粗硕的性器。
＂呜呃！啾噜！＂
＂很好，就这样老实吮吸。＂
＂你只要像发情母狗一样伺候这根肉棒就够了。＂
＂咳呃！！＂

[加密数据区块（情色内容过滤）]

她温顺吞吐着阴茎时，突然被顶到喉管的瞬间发出痛苦呜咽。即便如此也未尝试咬断或吐出嘴里的异物。从未体验过如此对待的金瑞妍正逐渐适应着这场荒唐的侵犯。

＂真便宜！全都给我咽下去！＂
＂咳哼...滋呜！！＂
当听到要吞下深喉抽插灌入的精液命令时，她不受控制地吞咽起喷涌的浓稠白浊。被完全命中性癖的攻击下，金瑞妍将腥咸黏腻的精液一滴不剩地饮尽。
＂咳呃...咕噜！＂
惨遭强制口内射精的她刚吐出肉棒就掐着脖子剧烈喘息，而我已撕开她的丝袜准备正式交合。
——嗤啦！
＂您、您现在干什么...哈啊啊啊！！！＂
还在为深喉射精呛咳的间隙，试图反抗的金瑞妍因丝袜撕裂声分神，当灼热巨根闯入蜜穴的刹那，所有抵抗意志都随着身体沦陷土崩瓦解。

这是她生命中首次承受如此骇人尺寸。原先就高度兴奋的肉体被这等巨物贯穿，瞬间便将她推上了绝顶高潮。
＂进、进来了...！＂
谁又能想到，仅仅为了短暂休息前来咨询会遭遇暴行。当金瑞妍为真正遭到侵犯而震撼时——
＂操...夹得太狠了？＂
我被她蜜穴异常的紧缩程度震惊。即便有道具催情效果，这吮吸力也夸张过头了。

通过【性欲之眼】确认过她非处女，但此刻甬道收缩竟堪比处子。究竟饥渴到什么程度？若换作普通男性，恐怕刚插入就会因极乐绞杀动弹不得。
＂骚母狗就这么想吃鸡巴吗！！＂
＂哈啊！不是的！我...哈啊啊！！＂
＂见到男人就发情的贱货还装什么清高！＂
＂哈啊啊！！！＂

持续不断的猛攻让她永无清醒之机。必须在她神志恢复前用快感彻底融化其理智，才能更快将其驯化为奴隶。即便征服失败，消息也绝不会外泄——但对还有许多女人等待享用的我而言，速战速决才是上策。

『颈部是敏感带对吧？』
对待性感带无需温柔。所谓性感带本就是身体最脆弱的部位。想起这点的我一边挺腰抽送，突然伸手掐住她纤细的脖颈。
＂哈啊！啊啊啊！！＂
在粗暴肏干中刻意剥夺她恢复清醒的可能。我缓慢施加指间力道，感受喉管在掌心跳动。
＂咳...咳呃！！＂
逐渐收紧的桎梏阻断氧气供给，蜜穴遭肉棒捣弄的同时连呼吸都成为奢望。这是彻底践踏人类尊严的性交——普通女性早该在如此暴行中昏厥，但金瑞妍截然不同。

『要死了...真的会死...但是太舒服了！！』
粗壮阴茎在湿泞蜜穴里肆虐，咽喉又被死亡钳制。本该感到屈辱的金瑞妍，此刻却比任何时候都兴奋。与恋人温存时何曾体验过这般待遇？不，从来没有。所有人都因怜惜她美丽易碎而小心翼翼。

『但这男人...』
但眼前这个男人截然不同。他像摆弄物件般未经许可就肆意蹂躏性器，甚至掐住喉咙。
随着时间流逝氧气逐渐稀薄，下半身涌起的快感令神智愈发昏沉。
就在即将突破极限失去意识的刹那——
＂呃啊啊啊！！＂
突然颈间的钳制松开，本能渴求氧气的金瑞妍在贫瘠空气流窜全身的瞬间，体会到了极致的快感。
＂哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
＂好便宜！！＂
仿佛全身流淌的不是氧气而是快感的错觉席卷而来，这是令人战栗的惊人欢愉。
那个自幼踏入社交圈、处事干练的能干女性已然消失。
此刻躺在床上的不过是个渴求快感的雌兽罢了。
人生首次体验到超乎想象的极致快感，金瑞妍在子宫被滚烫液体灌满的感触中彻底晕厥。

EP0664


将精液灌满金瑞妍子宫后，我拔出肉棒，长舒一口气。
＂呼呜...＂
或许是［高涨］性欲让身体烘热整日的缘故，滋味远比想象中美妙。
甚至让我产生放弃在这里任命秘书室长的念头，想直接把她带回大宅邸当私人泄欲秘书。
［反正又不干活，根本没用吧］
『有什么关系，当个泄欲专用的秘书不就行了』
［以她的能力来说太浪费了］
『啧！』
当然，即便真带她回大宅邸也不会安排什么正经工作。
毕竟连普通秘书的职责都懒得履行，纯粹是想豢养个随时发泄性欲的玩物罢了。
对于在弥赛亚企业从基层打拼八年的她来说，确实有些残忍。
『那就安排她管理即将到货的预备奴隶吧』
［这个主意不错。其余经营事务交给柳钟厚处理，用户大人只需偶尔现身即可］
『还行...反正这座宅邸本来就需要调教奴隶的主子』
与系统商讨后得出结论：比起单纯当泄欲工具，留下金瑞妍镇守此地更具战略价值。
她既熟知内部运作流程，又与残留员工保有交情，再合适不过。
＂嗯哼...＂
正当我与系统规划企业未来时，因［高涨］性欲的余韵，金瑞妍很快从昏厥中苏醒。
她显然没料到自己会失神，惊惶表情凝固在脸上。
＂醒了？＂
＂噫、噫啊？！＂
（加密数据）
即便沉浸在性欲的朦胧中，她也不可能忘记遭受过的暴行。
身体仍因极度兴奋而颤抖的金瑞妍，听到我的搭话后猛然瞪大双眼。
＂您...为什么要这样对我...＂
换作其他女性早该愤怒控诉，但她截然不同——这个天生渴求尊严被践踏的女人，此刻仍将我视为至高无上的掌权者。
＂刚醒就说这种废话，真令人失望＂
＂我做错什么了...＂
＂没什么错，只是被我看中了而已＂
说着为第二轮攻势缓缓逼近，她惊慌失措地伸手抗拒：
＂请、请等等！我绝不会把这里发生的事说出去...求您放我走...＂
＂呵...现在知道反抗了？＂
＂......＂
尚未开始就妄想用保密协议脱身，何等傲慢。
优势始终在我——无论是掌控局面的力量，还是背后运作的权力网络都远胜于她。
虽然表面只是咨询师头衔，但我身后站着企业代表理事柳钟厚，更深处还有身为会长的柳河英甘为奴隶。
当然无人知晓柳河英的存在，但足以证明我能轻易抹消任何反抗声音。
＂你现在唯一能做的，就是乖乖听话＂
＂真、真的求您了...＂
＂本来还想当人对待，看来不必了？过来＂
＂呀啊！我错了！请别扯头发！！＂
明明看在这副合胃口的身躯份上打算温柔些，她倒得寸进尺。
对于认不清谈判资格的蠢货，我决定彻底粉碎其反抗意志。
『本想适可而止的』
［您压根没这个打算，别假装动怒］
『要是老实配合，本来真会当人看的』
本想赐予她奴隶身份与无上权力，既然不识抬举就怪不得我了。
决心重塑其人格的当下，我拽着金瑞妍发丝将她拖到身前。
＂啊呃！＂
＂舔＂
＂呜...＂
见她因头皮剧痛皱眉抗拒的模样，我将肉棒抵在她唇边重复命令。
一次性爱勉强缓解的性欲，反倒让她恢复些许理智。
『奴隶不需要思考能力』
别的时候另当别论，但在我泄欲时她连脑浆都该是放空的。
张开双腿也好，分开唇瓣也罢，任何场合都必须服从——这才是奴隶的本分。
为将金瑞妍彻底驯化成言听计从的奴隶，我准备碾碎她所有的尊严、羞耻与自我认知。
反正那本就是她的本性，很快就会发现这才是最适合自己的生存方式。
＂不说第二遍，含住＂
＂吸溜...啾...＂
俯视着满脸不情愿的她，我再次下达指令。她最终认命般开始吞吐，但消极敷衍的态度昭然若揭。
于是我亲自指导她正确侍奉方式。
＂不想耗一整天就给我认真舔！＂
＂咳呃！！＂
原本只勉强含着龟头舔弄的金瑞妍，被我拽着头发往阴茎根部按压。
当肉棒贯穿口腔直抵喉管时，她发出痛苦的闷哼扭曲身体。
＂像这样！给我用力吸！你这母狗！＂
＂呃咕！呕！＂
虽说是第二轮深喉，但只经历过乏味性爱的金瑞妍怎么可能适应这种事。
至今连自己性癖都不清楚，只是个经历过简单性交的婊子。
要让这样的母狗体会真正做爱的滋味，恐怕花上一整天都不够。

＂别呲牙，敢露出牙齿就全给你拔光。＂
＂咳呃！呜呜呜！！＂
中途她好像太痛苦想龇牙，听到威胁立刻把牙齿缩了回去。
不愧是金瑞妍，不威胁就听不懂人话的母狗婊子。
我决定按照她的标准，今天一整天都要给她刻骨铭心地定制调教。

＂便宜你了！全都给我喝下去！＂
-嗡嗡振动声！！
＂呜呃呃！！＂
在肉棒顶到喉咙深处的状态下再度开始射精。
感受着浓稠弹性的大量精液顺着她食道流下，我射得更加汹涌。

＂呜哇！呜呜呜！！＂
＂敢吐出来就再来一轮。＂
＂呜！！＂
见她憋着气想把胃里的精液呕出来，我冷笑着威胁，她立即捂住嘴强忍恶心。
但已经涌到喉头的呕吐物怎么可能忍得住？当那些精液要从嘴里喷出来时，金瑞妍拼命又咽了回去。
＂嗯呜...咕咚！＂

这完全不是对待人类的方式，简直像对待性处理工具。
出生以来首次遭遇如此冲击，金瑞妍眼里渗出泪水。
『为什么我要遭遇这种事...』
这辈子从没做过坏事的自己，为何要承受这种折磨？
从小努力生活，还没上大学就因能力出众获得工作机会。
这家前景光明的公司让她平步青云，最终成为世界级企业的秘书室长。
如此认真生活的自己，为何要遭受这种对待？
连哭诉的地方都没有。虽然和掌握绝对权力的代表理事交好，但元老成员又怎样？区区自己怎能反抗。

『私下根本没见过面...』
遗憾的是她从未受过代表理事这般＂款待＂。
人际亲疏自有层级——工作伙伴与私交挚友存在天壤之别。

＂呜嗯...呜！＂
想到此处，金瑞妍的泪水决堤而出。
太委屈了。公司发展至今自己付出那么多，为何要受这种侮辱？

＂该继续插入了。＂
我明知她在哭泣仍挺腰推进。这份悲伤只是暂时的——很快她就会觉醒性癖，变成渴求更激烈侵犯的淫妇。
『我会亲手将她变成那样。』
被我贯穿的人里还在反抗的只有柳银。就算她也是我刻意培养的结果，真想驯服早就成功了。

＂哈啊啊啊！！＂
＂哭成这样小穴还绞得这么黏腻？＂
＂呜！不、不是...啊哈！！＂
＂不是？下面这张贪吃嘴可诚实得很。＂
＂哈啊！呀啊！不要！！！＂
她挣扎着喊不要，可笑的是反抗力度弱得可怜。真想逃脱就该拼命挣扎，可她压根没这打算。
双腿只是无力踢蹬，明明我没用力压制，她却完全没用手臂撑起身体的念头。
『身体从不说谎。』
嘴上说不要，身体却诚实地渴求着我给予的快感。

＂小穴吸得这么紧还敢说不要？＂
＂不、不是...不是我自愿的...＂
＂那拔出来？其实你也想要的吧？＂
＂啊...？＂
趴着摇头说不要的她听到这句话突然僵住。
仿佛受到巨大冲击般，连挣扎和眼泪都停止了。
『该让他拔出来的...』
本该全力反抗的金瑞妍，此刻子宫却传来焦灼感。
理智喊着快抽离，身体却擅自将肉棒当作珍宝般紧裹。

＂不回答？看来不想我拔？＂
＂嗯哼...＂
当头脑与身体意见相左时，李振硕的龟头完全贴上子宫缓缓磨蹭，快感逐渐融化她的神志。
『这么舒服...真的该停下吗...？』
出生以来首次体验的快感。过往男友从未给过这般极致欢愉。
和那些射两次就完事的男人不同，就连自慰达到的高潮也无法比拟。
当性欲高涨到神志模糊时体验到的快感，她至今仍记忆犹新。
'要是这个抽出去的话...舒服的感觉就结束了...'
明明仅体验过一次强烈的快感，内心却不断涌出想要再次感受的贪念。
理智上非常清楚不该继续，却总忍不住想着再来一次应该没关系吧。
'啊，没兴致了。直接走吧。'
就在她持续纠结时，传来了李振硕表示兴致消退的话语。几乎与此同时，肉棒从小穴抽离的瞬间——
-呜呜呃呃！！
'别...别拔出来...'
对快感的贪欲终究让金瑞妍跨过了无法回头的河流。
'早点说不就好了！！干嘛磨蹭！！'
-噗呜呜！
'哈啊啊！！对不起！试探着进去真是对不起呜呜呜！！'
原本已拔出小穴一半的肉棒毫不留情地推挤着阴道壁直抵子宫。
足以让他人感到疼痛的力度，对极度兴奋的她而言却只是快感。
'这是最后一次，做完这次就回家。'
金瑞妍如此反复说服着自己。
当然这个承诺永远不可能实现了。

EP0665

＂呜嗯…啾呜…＂
原本只想再试一次的金瑞妍，此刻已趴到李振硕胯间卖力吮吸起肉棒。
尽管已射精五次，那根东西仍坚硬如铁，正惬意享受着她的侍奉。
＂给我舔干净，这都是你自找的。＂
＂是…咿呀…啾呜！会全力打扫干净的说…＂
她不再像先前那样反抗，专注得如同只会清洁肉棒的机器。

脑海中虽念叨着＂就最后一次＂，可这种事有了一就有二，二生三根本毫不费力。
如今她早已彻底沉沦，娴熟清洁肉棒的同时，满心期待着待会儿即将获得的快感。
＂这根…让我欲仙欲死的肉棒大人…＂
李振硕在抽插时彻底粉碎了她的尊严，此刻她打心底认定自己就是条母狗。
在这种极度兴奋的状态下被送上极致快感，哪个女人能不屈服呢？
金瑞妍想着吸毒大抵也不过如此，这是她生平第一次体会到这般愉悦。

＂吸溜吸溜…都舔干净了说…＂
＂母狗这么听话该给点奖励呢，想要什么？＂
＂咕咚…＂
明明已经射了五次，可见到那根依然昂首挺立的肉棒，她的小穴又烫了起来。
几分钟前才被肏得死去活来，体内燥热却迟迟不退。她扭动腰肢将臀部对准男人，发情母狗般的小穴翕张着索求更多。
＂请…请继续插进来…像对待发情母狗那样…毫不留情地捅烂我的小穴…＂
＂终于认清自己定位了？＂
＂是…我就是母狗…天生就该被肉棒插的母狗…＂

在李振硕反复洗脑下，金瑞妍早已深信不疑。
数十次性交中只要她不配合说淫语就会被禁止高潮，这招比什么记忆植入都有效。
为了获得快感必须舍弃人性——最终她亲手剥光了所有尊严。
＂从人堕落成畜生是什么感觉？＂
＂太舒服了…想永远当母狗被肉棒插的说…＂
最初只是装模作样的金瑞妍，如今已完全自愿抛弃了人性。
作为人类根本享受不到这般极乐，那除了不做人还能怎么办呢？
本该艰难的决定，她做起来却毫不费力。

＂没了这个我就活不下去…＂
虽然被肉棒贯才不到两小时，但她心里清楚——
今后若离开这根东西，绝对无法回到从前的生活。
＂差不多该正式收为奴隶了。＂
虽然金瑞妍已自行抛弃人性承认是母狗，但严格来说还不算我的奴隶。
毕竟她还没亲口喊出＂主人＂这个词。要完成最终调教，必须让她在奴隶名单上登记才行。

＂啪！＂
＂嗯嗯啊啊！！＂
随着巴掌重重落在雪白蜜桃臀上，她发出带着鼻音的媚叫浑身发抖。
在我射精五次期间，她已攀上数十次高潮。再加上道具持续强化敏感度，现在光是捏屁股就能让她爽得发颤。
所有前置条件都已满足，现在就差奴隶宣言了。
＂你是我的母狗吧？＂
＂是…我是发情了想要肉棒的母狗…＂
＂那该怎么称呼身为主人的我？＂
＂………＂
正撅着屁股索求欢爱的金瑞妍突然僵住。
她明白——这话说出口就再也无法回头。虽然从向陌生人献上小穴那刻起就已注定，但亲口承认终究是不同的。

＂要我…叫这个人主人…＂
明明知道该说什么，嘴唇却像灌了铅。
本来只是为解决性欲，舍不得这前所未有的快感才献出身体。
她从未想过要认主，更别说奉献一切。
可是——
＂主…主人…＂
她已深陷到无法想象没有这份快感的人生。
离了这个活不下去，体验过如此极乐又怎能回到平庸？
彻底成瘾的金瑞妍，终于亲手打开了潘多拉魔盒。

＂看来还没完全放弃挣扎？＂
＂对…对不起…＂
实在太荒谬了。年纪轻轻就被猎头挖角，凭着实力爬到跨国企业秘书室长位置的她——
向来公私分明，全凭真才实学走到今天。
＂那些…都不需要了…＂
此刻金瑞妍终于领悟：比起职场成就，被肉棒填满的母狗人生更令她满足。
高薪厚职众人艳羡又如何？沉湎于前所未有的快感才真正幸福。
想通的她再次开口，这次声音里已没有犹豫：
＂金瑞妍是李振硕主人专属的肉棒玩具母狗啊啊啊！！＂
＂早就该这么说了！＂
-啪！！
＂呀啊！对、对不起呜……！＂
当手掌拍击蜜桃般的臀部时，能看到肌肤立刻浮现出鲜红的掌印。
『这种时候最让人愉悦啊。』
望着雪白臀瓣上烙下的手痕，比任何人都优越的征服感支配了我的全身。
此刻正是我最享受的瞬间——将懵懂无知的女性彻底浸泡在我赐予的快感中重塑的仪式。
如果没遇见我，她本可以凭借实力获得认可，拥有光明安稳的未来。
她会遇见优秀的伴侣，结婚生子，度过幸福的人生。
『只要不曾遇见我的话。』
遗憾的是，这位被我看中的才女终究沦为了发情母犬。
这正是我渴求的场景：备受推崇的精英女性像母狗般向我袒露阴户。
前所未有的征服欲驱使我将肉棒深深捅入那张翕动的小穴。
-滋咯！！
＂呜呃啊啊！！＂
粗壮的阳具插入饥渴的肉洞时，她露出下流的陶醉表情。
再没什么能阻止金瑞妍了。她将彻底沉溺于快感，作为母犬享受余生。
不再是用能力证明价值的社会精英，而是只会用肉穴吞吐阴茎获取快乐的牲畜。
眼前的光景即是她不可逆转的宿命。
-咕啾咕啾
＂夹紧点！＂
＂是！为了让主人阁下的肉棒更舒服…发情母犬会拼命收缩的！！＂
转眼间，入职仅两天的我已掌控整个秘书室，成为室长的主人。
——
＂嗯嗯…啾…＂
我摧毁了金瑞妍原有的一切，将她重塑成合心意的玩物。
看着膝下的她正用丰乳进行胸交自娱，我开始谋划下一步。
『虽然已经收服了一个…』
而且不是普通职员，是执掌秘书室八年、人脉宽广的实权人物。
现在要利用她拓展奴隶版图，直到支配全公司女性建立私人王国为止。
『下一个目标选谁呢…』
突破首座难关后，海量选择反而令人踌躇。
是该扫清秘书室全体女职员，还是逐步蚕食其他部门？
反正时间站在我这边。奴隶们自会带来新的猎物，我只需享用即可。
『先从秘书室下手吧。』
最终我决定完全掌控这个柳河英献上的礼物——她故意安排美人云集的部门，显然早看穿我的企图。
-吱嘎吱嘎
结束思考后，我呼唤着膝下正在痴迷乳交的金瑞妍：
＂母狗。＂
＂啾…是，主人。＂
＂秘书室里最漂亮的骚货是谁？＂
＂嗯…要说最漂亮的，应该是新入职的那位。＂
＂新来的？＂
＂对，突然扩招进来的职员，长相特别惊艳。＂
能让金瑞妍如此评价的美人引起我的兴趣。昨天去见柳钟厚时，分明没见到这等绝色。
好奇的我询问正专心吮吸肉棒的她：
＂昨天怎么没见到这么漂亮的秘书？＂
＂啊！她昨天休假了。今天刚复班，要见见吗？＂
＂好，让我看看。＂
当她想掏手机时，我已顺势将她的头按回胯间。
＂李贤英，26岁。备注栏写着大学时交往的男朋友，恋爱三年。＂
＂哦…不错嘛？＂
不愧是秘书室长，我没问就主动汇报。照片里的美人确实天生丽质，单论容貌更胜金瑞妍。
＂有男朋友？＂
＂据说感情很好，都快准备结婚了呢。＂
＂都到谈婚论嫁了？＂
＂办公室里几乎没有秘密。＂
＂嗯…即将结婚的女人啊…＂
没有什么比夺走准新娘更刺激了。想象她在未婚夫面前展现奴态的模样，我的巨炮更加膨胀。
＂不过听说她和公司内部人员在交往？＂
＂哦？办公室恋情？＂
＂传闻是凭男朋友推荐入职的。＂
＂谁推荐的？＂
＂营业部二科的李钟灿科长。＂
三十岁出头的科长……暂且搁置对男友的调查，我现在更想会会这位李贤英。
＂明天能召见吗？＂
＂如果主人阁下希望的话，现在立刻就能为您召唤。＂
这番恨不得立刻就能召唤的宣言，让我意识到她已深深沉迷到什么程度。短暂犹豫后，我还是制止了金瑞妍。
今天是为她而设的专属日子——这个刚成为我首批正式奴隶的姑娘。连一场像样的性爱都没完成就继续开发她是否太心急？
若只是普通职员大可不必费心，但考虑到秘书室长这个职级，我认为有必要给予相应优待。
＂到此为止，反正明天还有时间。今晚该好好犒劳你这只新收的母犬。＂
＂非…非常感谢，主人阁下……＂
她脸上绽开的明亮笑容，似乎是被这份特别关怀所打动。
望着那灿烂笑容，我正式启动[变异精子]技能来最大限度提升体力储备，为即将到来的真正性爱做准备。
横竖她今天请了下午半天假，就算做到深夜也不会有人过问。

EP0666


第二天。
我醒了过来，昨天把成为首个奴隶的金瑞妍送到她住处后狠狠侵犯了她。
＂啊...真痛快。＂
或许因为尝试了全新刺激的性爱，这个早晨显得不太寻常。精神上仿佛有种充盈感。
冲完澡后，我离开仍在熟睡的金瑞妍走出了家门。
＂得回家换套衣服。＂
由于这次行动，柳河英在公司附近给我安排了住处。考虑到工作期间会住在这里，除了偶尔临幸奴隶们外，我把行李都搬了过来。
虽然奴隶们依依不舍的模样让我有些在意，但反正还会见面，也就没多操心。
『真够忙的』
既要上班做心理咨询师的工作，又要解决奴隶们的性欲。虽然奴隶们会主动上门，但还得抽出时间陪女友们，实在分身乏术。
『这种时候要是有分身就好了』
要能分身就能同时满足奴隶们性欲并侵犯更多女人了，可惜我只有一具身体。
【拥有能力就该知足】
『一个分身总可以吧？』
【这也是贪心。您现在的日子可比从前强多了】
『人类的欲望永无止境，要真有分身就能尽情享受自由了』
【不行就是不行，别像孩子般耍赖】
『知道啦，不做就是了』
被系统斩钉截铁拒绝后有些郁闷。现有能力虽然够用，但总归有遗憾。
【今天打算侵犯别的女人吗？】
＂还没定。先见面再考虑怎么攻略＂
【直接插入不就能搞定了，何必烦恼】
＂有男友可是珍贵素材，随便上了做成奴隶太可惜＂
奇怪的是，迄今侵犯的女性中仅有两名有交往对象——和池恩赫保持暧昧关系的柳安娜，以及人妻周惠英。现在加上李贤英，十一个女奴里只有两名。
所以这次想彻底征服李贤英的内心，而非简单插入。
『嗯...要不先制造她和男友的矛盾？』
攻略女人方法很多，我最享受设计香艳场面。让金瑞妍推荐她来咨询挑起情侣矛盾？还是持续接触诱她主动投怀？
『英雄救美桥段也不错...』
思考再三还是决定先见面用【性欲之眼】收集情报再制定计划。
＂该上班了＂
【上班很有趣吗？】
＂嗯，单纯赚钱当然无聊，但猎艳就太棒了＂
若是迫于资本制度勉强上班自然痛苦。但现在不同——我有柳钟厚撑腰，不用看权贵脸色，见到中意女人就能随心所欲搞到手。
＂这种日子怎么会无聊＂
【终于过上我想要的生活了，恭喜您】
＂是啊，本来没这打算，闲着也是闲着＂
【很积极的想法。这种能力不该只用在几个女人身上】
＂说得对，有这能力就该试试征服世界＂
【这太过分了。支配全世界女人就该知足了】
＂开玩笑的，我才懒得管世界＂
只想收罗美女当奴隶，丑女看都不会看。幻想未来猎艳生涯时，勃起的我昂首挺胸走向公司。
──
到咨询室第一件事就是静坐等待。本来需要主动走访员工，现在不必了。
『金瑞妍会帮我散播消息』
作为元老成员，她熟悉其他员工并承诺会制造舆论。我只需筛选找上门的女人——合眼缘的就侵犯，看不上的日后会找理由辞退。
『这里就是我的阿房宫』
早已将此地视为性爱王国。反正柳河英是弥赛亚企业会长，我一句话就能让所有人脱光衣服。
『当然不能任意开除』
知名企业解雇员工受严格限制，操作不当会惹恼工会惹来大麻烦。
本来就因为工作忙碌的柳河英，作为主人的我也不想让她更加辛苦。

幸好解雇员工并非完全没有办法，需要纠结的事情也就少了些。
'多亏弥赛亚企业在全球范围内受欢迎。' 化妆品出口业务让其拥有跨国调配人力的巨大优势——不想要的员工直接外派就行。若本人不愿接受，自然会主动离职。在我即将建立的王国里，这种处理方式既省心又便捷。

＂光是干等着确实有点无聊。＂
这是我第一次体验职场生活。虽然咨询室没人来访就可以无所事事，但无聊感终究难以避免。从转椅上起身后，我揣着＂找点乐子＂的念头走出了房门。

——

当李振硕在公司各处巡视时——
＂呃…腰部使不上力…＂
沦为奴隶后遭受整日折磨的金瑞妍，正因腰肌无力而痛苦不堪。此前交往的恋人最多一两次就会败退，她完全没料到主人阁下竟有如此惊人的持久力。

＂独自应付绝对会死的。＂
正式性交前确实动过独占主人的念头，但凌晨时分她就彻底打消了这个妄想。回想起昨日几乎丧失理智的状态，她确信必须尽快献上其他女性才能活命。若拖延下去，工作肯定会被严重影响。

'首当其冲就是李贤英…'
一个月前代表理事柳钟厚下令扩充秘书室编制时，金瑞妍虽也认为需要增员，却没料到规模会大到引来其他部门非议的程度。当然没人敢质疑掌权者的决定——从零打造这家企业的代表理事拥有绝对权威。

＂在那里。＂
处理公务时四下扫视的金瑞妍很快锁定了目标。由于秘书室突然扩编，尚未熟悉业务的新人们都由老员工一对一指导。像李贤景这类有五年资历的老手指导的新人很容易找到。

＂赵艺仁小姐？＂
＂是，秘书室长。＂
面对五年资历的资深员工，对方立即回应。业务能力出众且共事最久的赵艺仁与金瑞妍交情匪浅。

＂从今天起由我负责李贤英的培训可以吗？＂
＂哎呀？室长要亲自带？＂
＂看她操作觉得由我来指导更合适。＂
＂嗯…倒不是不行…但您不忙吗？＂
＂带个新人边工作边教很快就能上手。＂
＂我当然没意见，那今天就交接给您。＂

尽管扩编减轻了整体工作量，但对新人仍无法立即委以重任。老员工必须完成本职工作的同时进行培训，有人主动分担自然求之不得。赵艺仁愉快地交出了自己带的实习生。

＂李贤英小姐，从今天起由我负责你的培训。＂
＂好、好的！请多指教！＂
得知将由公司元老、代表理事最信任的金室长亲自指导，李贤英紧张得声音发抖。

＂目前学到哪了？＂
＂只教了基本的行程安排方法。＂
＂还有很多要学的啊。＂
＂是的，各部门团队的联系方式都得背下来。＂

交接完成后，金瑞妍打量着神情紧张的新人。
'嗯…脸蛋身材确实出众。'
虽不确定业务能力，但外貌条件完全符合主人阁下的喜好。昨夜性爱后她注意到主人似乎偏爱巨乳——从衬衫隆起程度来看这位完全合格。

＂知道各部门在几楼吗？＂
＂还、还不清楚…＂
＂入职一个月连这个都不知道？＂
＂目前只背了电话和排程方法…＂
＂了解公司架构是最基本的！＂

金瑞妍被这种低级失误震惊了。作为需要频繁跨部门联络的秘书室成员，紧急时必须亲自跑动，理应熟记各部门位置。

'本想看在主人面子上温柔些…'
既然是主人选中的人，她原打算耐心指导，但这种情况绝不能纵容。眼下秘书室编制超额，以这种工作能力必定首当其冲被裁——若在主人物色前就被辞退，她颜面何存？

（注：术语表中新增加密数据片段作为技术名词处理；＂T.O＂采用职场常用译法保留英文缩写并补充释义；韩式姓名均按发音采用常见中文姓氏搭配优美字义）
＂这样折磨她的话，应该就会去心理咨询室了吧。＂
平时工作如果没那么辛苦，大部分人都不会主动寻求心理咨询。
所以金瑞妍故意刁难李贤英，就是为了逼她去心理咨询室。
当然，工作太累的话她更可能会去找男友依靠。
不过——
＂他自己也有事要忙，总不能天天操心女友吧？反正变成奴隶后关系自然会变好。＂她如此狠下心想着。

EP0667


原本由赵艺仁担任指导师傅，后来突然换成秘书室长金瑞妍的李贤英，此刻精神几近崩溃。
＂这个行程表排成这样怎么行！后面的预约时间全都冲突了！＂
＂对…对不起…＂
＂朱建洙专务的预约到底约在几点了？＂
＂啊…那个…＂
＂刚才不是告诉过你了吗？这就忘了？＂
＂真的很抱歉…＂
她快要哭出来了。入职还不到一个月，比起亲切指导的赵艺仁组长，现在做什么都会招来呵斥。
甚至不禁怀疑，该不会是为了折磨自己才特意更换指导人的吧？
‘明明听说秘书室长从不带副手的…’
这位可是连专务乃至代表理事的日程都要逐一经手的首席秘书。传闻中因为工作繁忙根本没空培养新人，为何突然偏偏挑中自己刁难？
＂哈啊…这一个月你到底学了什么？＂
＂整理了办公用品…还有按照赵组长指示给特定对象发邮件…＂
＂行程调整的工作一点都没学？＂
＂虽然听过说明…但还不熟练…真的非常抱歉。＂
＂够了，既然由我来教，从现在开始认真学。＂
＂是…＂
太煎熬了。跟在赵组长身边时只要完成交代的简单事务就好，但金室长交代的每项工作都需要自主思考。
机械性执行与全神贯注投入根本是两回事。即便有过打工经验，初次接触秘书业务难免手足无措。
毕竟和过去的简单劳动不同，现在每件事都需要动脑梳理完成。
＂今后请保持高度专注，这些本就是基础必备技能。＂
＂是，我会全神贯注的…＂
如果提前告知还能做准备，突然这样任谁都会晕头转向。可面对掌握实权的秘书室长，又岂敢有半句怨言？
委屈都快溢出来了，却忙得连向同事倾诉的时间都没有。
‘实在太痛苦了…’
光是整理今天接收的信息就已精疲力竭，想到还有堆积如山的工作就感到绝望。
原是听说男友任职的公司招聘，在获得内推承诺后才入职的，没想到会这么辛苦。刚进入这家大企时还满怀欣喜，现在早没了那份雀跃。
‘我到底做错什么了…？’
明明之前从不过问其他新人，为何唯独选中我当副手？莫非哪里得罪人了？反复思索仍毫无头绪。
这不合理啊，自己不过是个入职未满月的新人。
实习期本该跟着师傅打打杂而已，能有什么招恨的理由？
被新来的咨询师李振硕选中这件事，懵然不知的李贤英只能独自承受煎熬。
＂贤英小姐，刚才交代的工作完成了吗？＂
＂啊…！是说转呈副社长的传真吗？＂
＂嗯，不是说过要尽快传达吗？处理完就休息了？＂
＂正、正要去处理。＂
＂都说是紧急事务了，再拖延该如何是好！＂
＂对、对不起…＂
＂哈啊…发送传真遇到问题就问其他人，我这边还要整理行程。＂
＂好的…明白了。＂
像这样每交代一项工作，若未能完成就会遭到足以粉碎自尊的斥责。
虽是凭男友关系入职，但作为大学毕业后的第一份工作，她本想全力以赴的。跟随赵组长学习时还充满成就感，如今却濒临精神崩溃。
‘我本不喜这般对待，但既是主人命令无可奈何…’
金瑞妍同样心情复杂。身为高居秘书室长之位的老手，调教新人早该是尘封往事。
平日里根本无需她费心，下属们自会妥善处理——这次本该也不例外。
虽然同时涌进太多新人导致连组长级都要带副手，好在都是精英不至于影响本职。
按理说不必如此严苛，但有什么办法呢？毕竟是主人亲口下的命令。
‘再这样打击下去该不会辞职吧？’
连续不断的责难令她有些担忧。若真因心灵受创离职可就糟了。
主人是为收作奴隶才要人带来，若因不堪折磨而辞职，绝对不可原谅。
＂处理完这个就先休息吧，有任务再叫你。＂
＂……是。＂
判断不宜过度施压后，金瑞妍只让她完成传真任务便给予休息。虽想尽快向主人复命，但继续压迫恐怕真会适得其反。

-嗡嗡
当李贤英按金室长指示向副社长发送传真时。
＂我们秘书室长是不是太严苛了？＂
＂赵组长？！＂
＂小声叫我也没关系。＂
＂啊...对不起...＂
＂先在我手下待段时间再去秘书室长那儿当副手，不会太辛苦吧？＂
＂没...没有...是我能力不足...＂
＂别太担心，那人本来就是那种教学风格，我也是在她手底下学过来的，整整两个月在家偷偷哭呢。＂
＂真...真的吗...？＂
＂嗯，虽然她教导时毫不留情，但学到的东西确实受用，希望你别太往心里去。＂
＂……谢谢。＂
＂听说完成指标就能休息了，去休息室单独待会儿吧。＂
＂好的...＂

看着李贤英眼里蓄着泪光的疲惫模样，赵艺仁安抚性地拍了拍她的肩，转身溜进金瑞妍的秘书室长办公室。

＂来了？＂
推门便看见金瑞妍正伏案整理行程表。赵艺仁望着她习以为常的专注侧颜，小心翼翼提起新人：
＂按姐姐说的安慰过了...不过是不是有点过分？那孩子都哭了。＂
＂想打磨成器就得这样，这回收的人太多得立规矩。＂
＂话是这么说...＂
＂你自己也是这么被训练出来的，现在反倒心软了？＂
＂正因为经历过，才更清楚有多难熬啊。＂
＂年末多忙你不知道？没空慢慢手把手教副手。＂
＂哈...知道了，就是等姐姐训完人后我去当和事佬对吧？＂
＂对，你多关照些。那丫头好好调教应该能成器。＂
＂姐姐都发话了，我哪敢不听。＂
＂谢了。＂

赵艺仁的善意安抚实则是金瑞妍的授意。虽接到主人阁下带人来咨询室的命令，但若把人逼辞职就得不偿失了。考虑到自己斯巴达式教育容易引发抵触，便委托与新人有过师徒情分的赵艺仁打圆场。

＂这次差事办好了，我会向代表理事美言几句。＂
＂谢谢姐姐。＂
＂去忙吧。＂
＂嗯。＂

于是在李贤英毫不知情时，她已渐渐深陷金瑞妍织就的罗网。

----

＂嗯...怎么连个像样的苗子都没有。＂
逛遍各部门却找不到合适预备奴隶的我，对着人才荒的局面直叹气。明明到处都翻遍了，却没发现值得收为奴隶的对象。本来想赶在金瑞妍提及的李贤英来咨询室前物色其他人选，这下可头疼了。

'毕竟是职场，果然不会光看脸招人啊。'
若由我当家，肯定优先录用合眼缘的。但这里是盈利机构，能力至上主义的地方。要改造这里就得培养更多奴隶逐步掌控，眼下却连人选都找不到。

正打算折返咨询室时——
咔、咔、咔

循着本能转向高跟鞋声的源头。这种清脆的动静，说不定能遇见中意的人选。

＂呃...＂
＂啊，您好？＂
＂您...您好...＂
＂上次见过吧？新来的咨询师。＂
＂是的，我叫李振硕。＂
＂我是姜素拉，营业部组长。＂

这位半路邂逅的女士，竟是之前有过一面之缘的营业部部长姜素拉。在我豢养的女性中，唯有韩慧灵能与之比肩的美貌。强压住偶遇的惊讶，我试图延续对话：

＂营业部主要负责哪些业务呢？＂
＂啊...我们专攻海外未签约客户的渠道开发。＂
＂那您外语应该很棒？＂
＂当然，至少掌握三门语言是入职我们部门的底线哦？＂

苦于对公司业务知之甚少，对话屡屡碰壁。游戏经验在现实职场完全派不上用场。

＂姜部长精通几国语言？＂
＂嗯...基础英语、汉语、日语，加上法语和阿拉伯语共五种。＂
＂五种？！怎么可能记住这么多？＂
＂做着做着就会了，当初我也觉得不可能呢。＂
＂太厉害了...＂
＂想当部长的话，这种程度只是基本功啦。＂

既然聊不了业务，只能转而称赞个人能力。好在没人会反感赞美，谈话勉强得以继续。

＂李咨询师目前有接待过访客吗？＂
＂啊...暂时只有一位。＂
＂才一位？是哪位呢？＂
＂就是...秘书室的室长金瑞妍小姐。＂
＂天哪，那位居然接受咨询了？真意外...＂

当然不会说是靠道具强行安排的。我含糊其辞带过这个话题：

＂她通常不接受咨询吗？＂
＂是啊，那位能力超群的，本以为不需要心理咨询...看来您水平很高？＂
＂哎，不过是听听倾诉陪人聊天罢了。您大概是为了不让我难堪才当第一位访客的吧。＂
＂即便如此也不会有人专程这么做。＂
＂我刚入职这里时，是那位为我做的引导...＂
＂什么？！金瑞妍秘书室长亲自为你做引导？！＂
在其他话题毫无反应的姜素拉，听到金瑞妍协助我引导时猛然睁大眼睛。虽说我是因为与柳钟厚代表有私交才被安排了高层接待，但不知内情的姜素拉显然相当震惊。

＂代表大人看重的人不可能被派来做这种...＂
她推了推镜框靠近我，突然压低声音耳语：
＂该不会是...皇室成员之类的？＂
＂皇室成员？＂
＂嘘！小声点！＂
她紧张兮兮追问皇室背景的模样让我立刻会意——这是在试探我是否属于财阀子弟。
『看来她以为我是高层子弟？』
【否则区区心理咨询师怎么可能劳驾秘书室长亲自引导】
『把我当成大人物了？』
【毋庸置疑。金瑞妍在这里的权势地位显然非同寻常】
『唔...首个男性奴隶居然掌握着这等实权』
意外的收获。原以为只是根插在肉穴里啊啊叫的肉棒，没想到背后竟有这般影响力。若能善加利用，说服其他员工接受咨询的效率想必远超预期。

＂若对咨询感兴趣随时欢迎来访。可能因为是首日，至今还没有访客。＂
＂要是秘书室长也接受过咨询就更可信了，有空我会去的。＂
＂非常感谢。＂
＂别客气，我个人也确实有兴趣。＂
初印象看似严厉苛刻，进展却比预想顺利。戴着眼镜都掩不住的美貌，难以想象摘下镜架时会何等惊艳。怀揣这般好奇，我与她道别后回到了咨询室。

EP0668


临近午餐时间回到咨询室的我，看到等候的人时大吃一惊。

＂啊！主人阁下！！您来了。＂
＂你现在为什么会在这里？＂
＂因为午休时间有空，想和主人阁下共进午餐就过来了。＂
在咨询室等我的人正是金瑞妍。她一见到我立刻绽开明媚笑容迎接的模样，活像等待主人归家的小狗。

但我从她的反应察觉到，这趟拜访绝非为了共享午餐这么简单。

＂嗯...你想吃的恐怕不是午餐吧？＂
＂……＂
才刚照面就涨红的脸颊，以及明明站起身来却不断磨蹭着大腿的动作——凭借丰富经验，我立刻看穿这只母兽正处于发情期。

＂是惦记着要吃这个才来的吗？＂
＂哈啊...哈啊...＂
当我无意间褪下长裤，露出撑起内裤轮廓的巨炮时，金瑞妍的视线立刻死死黏了上来。她直勾勾盯着内裤的炽热目光配合粗重喘息，膝盖很自然地跪落在地。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFBHU2wzNFJ2OUJoSHZpNGhNQkVUWg

＂想吃这个？＂
＂哈啊...是的...奴婢好想品尝主人阁下的肉棒...＂
＂可我交代的任务都还没完成吧？＂
＂关、关于您提到的李贤英，已经在处理中了...＂
＂这么快？＂
＂是的...她原本是其他秘书的副手，被我抽调过来正在严格督导。＂

这倒出乎意料。听金瑞妍的汇报，进度似乎比预估快得多。通过制造工作失职的假象进行【专业咨询】的借口，甚至让我产生＂她莫非真有才能？＂的错觉。

[不愧是资历深厚，比起用户大人实用多了呢]
『这种说法简直在暗示我很没用...』
[至少在玩弄女性方面还是有用的，请放心]
『哎哟！！』

被系统沉重暴击心灵的我挂着呆滞表情，任由唾液滑落的同时向发情母犬确认：
＂预计还要多久能带来？＂
＂只要您下令现在就能...不过——＂
＂不过？＂
＂若想更顺利地将她调教成奴隶，建议稍作等待。＂

虽然完全可以直接用道具完成驯化，但金瑞妍显然另有打算。她提出的方案远比单纯用快感浸泡猎物高明——通过高压职场霸凌使其精神濒临崩溃，在男友安慰杯水车薪时趁虚而入。

『不赖嘛...？』

确实精妙。刻意制造困境让目标最初能从男友处获得慰藉，但对即将步向婚姻的女人而言，男友的体贴终有极限。作为梅西亚企业创始成员兼秘书室长，区区课长根本无力反抗金瑞妍的刁难。

『借口找得真巧妙』
[果然社会人士与用户大人截然不同呢]
『啧！』

这套心理操控术与我惯用的直球钓法大相径庭。仅需几次【心理咨询】就能让猎物主动献身——以护花使者姿态给予安全感的同时，背后还有代表理事柳钟厚撑腰。而折磨她的秘书室长，不过是我膝下一条母狗罢了。

＂不错。＂
＂虽然耗时较长，但只要主人阁下给予适度关怀，她自会投怀送抱。＂
＂本以为你只擅长取悦肉棒，没想到别的事也做得这么好？＂
＂那么...可以请求主人阁下给予奖励吗...？＂
＂既然说了让我满意的计划，这点要求总该答应吧，自己动手脱。＂
＂非常感谢！！＂
短时间内能制定出如此高质量的方案，给予能力相应的奖励是理所当然的事。
当我下令让她亲手脱下内裤时，金瑞妍立刻绽放灿烂笑容伸手要扯我的内裤。
＂呃...？＂
要不是听她解释时胡思乱想导致巨炮完全勃起的话。
并非斜着勃起从内裤边缘突出，而是中途把布料撑得紧绷绷的状态。
这种情况下想脱内裤当然会卡住。
要想脱下来必须把松紧带拉到极限，她却生怕扯坏而迟迟不敢用力。
＂随你处置也行。＂
＂非、非常感谢。＂
看着想吃又吃不到而慌张的她，得到许可后立即攥住松紧带刷啦扯到最开。
-咚！！
＂呀啊！＂
原本被束缚在里面的巨炮猛然弹出来，这幕景象让金瑞妍吓得跌坐在地。
＂哈啊...＂
但很快，当她看到那根巍然耸立的雄伟巨物时，立刻挂着恍惚表情深深叹息着爬过来。
缓慢爬近的她先凝视着雄壮的柱体，又将视线移到下方垂坠的睾丸。
＂哈啊...啧啧！＂
＂嗯嗯...＂
直勾勾盯了一会儿后，她突然吐着舌头开始虔诚地舔吮睾丸。
不仅用舌头细致清理每道皱褶，还拼命用鼻子深嗅下面涌上的浓烈气味。
＂喜欢吗？＂
＂系噫噫...主人阁下的蛋蛋...气味实在太棒呜...＂
光是舔蛋闻味就让她浑身酥软到舌头都瘫软了。
明明昨天干了一整天，看她再次深深沉迷的模样，我轻抚着她的头发。
这才是奴隶应有的理想姿态，不但主动为主人制定计划，还如此贪婪地渴求淫乐，实在是令人满意的奴隶。
＂吸溜...啵！＂
专心舔蛋品尝滋味的金瑞妍突然用嘴唇亲吻柱体，然后停顿下来。
似乎对这部分已经满足，她张大嘴巴吐出舌头开始缓缓舔弄肉棒。
＂啾噜...啾呜...＂
湿滑的舌头沾满唾液，黏腻地缠绕柱体滑动，偶尔还用嘴唇轻轻啃咬。
像要剥下表皮般深吻过后，又会用黏糊的舌头重新舔舐那个部位。
任谁看都是倾注真心的侍奉，与初见时判若两人的表现令人不得不赞叹。
＂技术进步这么大，私下练习过？＂
＂系噫...奴婢一直在想象怎样才能让主人阁下更愉悦...＂
＂早上应该没多少时间吧，这么短时间内就练成了？＂
＂不系...工作时候也在幻想呜...＂
毕竟是从昨天清晨干到今日凌晨都没休息的金瑞妍。
初次体验时她因快感冲击几乎精神恍惚，本应没机会练习，居然上班时都在幻想侍奉方式，这句话完全戳中了我的癖好。
-吱嘎
＂啧啧...呃啊啊啊！！！＂
＂在柳河英当会长的公司里光想着怎么服侍我？！＂
＂奴、奴婢认罚...不好好工作只想淫事的母狗甘愿受罚呜...＂
虽然心中暗爽，但听到她在柳氏企业意淫的告白，还是用脚狠碾阴部让她主动谢罪。
这般彻底臣服的模样堪称完美奴隶典范，我再也按捺不住冲动。
-呼呜
＂主、主人阁下？＂
正吮吸肉棒的她突然被推开脑袋，看着远离的阴茎露出慌张神情。
那吐着舌头拼命想再够到的诱人模样让我忍不住开口：
＂本来想让你用嘴吃一次精液，看来等不及了。撩起裙子亮出小穴。＂
＂遵命！＂
惊讶中的她立刻焕发光彩，蹲踞的身子猛地弹起。
转身瞬间扯下裙子的同时，咖啡色连裤袜与内裤也被一齐褪下，早已爱液泛滥的阴部完全暴露。
＂请用肉棒填满这条发情母狗奴隶的小穴吧，主人阁下。＂
＂好个淫荡的婊子！！＂
-噗嗤！！
＂呜呃呃！！肉棒！主人阁下的肉棒在侵犯奴婢的小穴！！＂
整根没入直达子宫的瞬间，她发出愉悦的哭喊拼命吞吐。
饥渴多时的肉壁褶皱立刻饥渴地缠上来欢迎，子宫口更是紧咬龟头催促射精，层层软肉不知疲倦地刺激着柱体。
对这份用一天就调教成淫妇的成果感到满意，我开始粗暴摆动腰肢。
＂上班不干活光想着伺候肉棒？！＂
＂奴婢认罚！！满脑子鸡巴的母狗甘愿受罚啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
刚插入没抽插几下，潮水就剧烈喷涌而出。
浸透等候室沙发的大片水渍，证明她工作时对我的肉棒渴望到什么程度。
＂敢在沙发上尿尿的母狗该怎么处理！！＂
＂奴婢认罚！主人阁下的鸡巴...实在太棒呜呜呜！！！＂
-噗咻咻！！
刚高潮过还在抽搐的身体，居然又因快感喷出新一轮潮吹。
沙发与堆在上面的裙子早已湿透，连裤袜和内裤也吸饱了她喷溅的蜜液。
＂裙子和丝袜还有内裤全都湿透了还怎么去工作啊！！＂
＂啊啊啊！！如果主人阁下希望的话奴婢就把下面全脱了再去工作！！＂
＂你是想让所有人都知道自己是条发情母狗吗？！＂
＂主、主人阁下想的话⋯⋯奴婢就算在公司里当母狗活下去也心甘情愿！！＂
每句话都说得这么诱人。明明才调教了一天不到，这副淫乱程度已经让我觉得给她评优等生都不过分，结果整个午饭时间我都在她小穴里毫不留情地长驱直入。

EP0669


金瑞妍并非对性爱一无所知的女人。
虽然她从未有过仅限肉体关系的一夜情，但凭借出众的外貌和身材，确实曾交往过男友。
公司壮大后因忙碌无暇恋爱，但此前一直保持着活跃的感情生活。
最长的一段关系维持了两年左右，期间尝试过的花样之多，用＂体验殆尽＂来形容也不为过。
可是——
＂这种体验还是头一遭！＂
李振硕，最初在公司相遇时，还是以代表理事熟识的咨询师身份被引荐的人物。
如今成为自己主人的这位给予的快感，与过往交往过的男性根本不在同一维度。
甚至产生＂比较都是亵渎＂的愧疚感——主人赐予的快感存在着压倒性的差距。
＂哈啊啊啊！！再来！请用主人的肉棒尽情蹂躏母狗的骚穴吧啊啊啊！！！＂
只要能持续获得这种快感，其他都不重要。八年来拼搏获得的高位？
晋升秘书室长后的丰厚年薪？与这份快感相比简直如同三粒芝麻。
＂好想就这样作为主人的母狗活下去...＂
即便抛弃至今积累的一切，只要能作为主人的母狗生存就心满意足。
只要能持续获得这种快感，她甘愿放弃人类身份成为主人专属的宠物。
李振硕给予的快感就是如此致命地上瘾，让人根本生不出挣脱的念头。
＂想当母狗生活？！＂
＂是是是！！只要能让骚穴含着主人的肉棒，抛弃一切都无所谓！请把贱婢培养成专属宠物吧！！＂
＂这淫荡的母狗居然为快感要舍弃人性！＂
＂对不起对不起！淫乱成这样实在抱歉！因为贪图快感要抛弃人性实在罪该万死！！＂
此刻挨骂的同时，强行顶开阴道壁的肉棒快感仍令神智昏聩。
她主动放弃人性，只求被当作牲畜般的宠物豢养。
对尝过李振硕快感的她而言，没有比这更重要的事物。
只要他一声令下，此刻就能完全不穿下装直接去工作——沦陷到如此地步。
＂我的命令你打算怎么执行！＂
＂主人下达的命令一定千方百计完成！求您千万别抛弃贱婢啊！！＂
＂或许放弃人性的宠物有特别办法呢＂，聪慧如她已开始盘算如何完成主人＂进献更多女人＂的指令。
哪怕遭受社会非议，哪怕职场积累的一切毁于一旦。
听到这番告白的我，带着满足心情开始无情捅刺那张痉挛的骚穴。
＂才两天就驯化到这种程度...＂
我不过是用道具提升性欲，让她体验出生以来未曾享受过的快感罢了。
但显然压抑多年的淫乱本性远超预期，短短两天金瑞妍就甘愿抛弃所有成就。
在我奴仆中也罕有此等案例，能达到这种忠诚度的恐怕只有郑恩雅和辛西娅。
柳河英虽然忠诚度相当，性质却略有不同——她还得为手下生计保留几分分寸。
＂又多了条忠犬啊。＂
自愿放弃全部人生成就，堕落成求当宠物的淫乱母狗。
我对金瑞妍的态度很满意，决定更深层次地植入快感。
－滋咕...
＂主、主人...？＂
当填满骚穴的肉棒突然抽离，金瑞妍发出凄惶的呼唤。
空虚感席卷而来，就像人生突然失去意义般令人萎靡。
对八年来毫无业余生活的她而言，李振硕的快感堪比毒品般令人沉沦。
虽然只品尝了两天，却已成为精神支柱。
保持着后入姿势的她遗憾万分时，我开口了：
＂全脱了。＂
＂全...全部吗？＂
听到命令时她明显僵住。性爱开始三十分钟后要求脱衣意味着什么，她心知肚明。
昨天被干了一整天哪会不懂？若现在脱光，今天就别想准时返回工作岗位。
＂不说第二遍。脱。＂
＂是...贱婢这就脱。＂
犹豫转瞬即逝。对现在的金瑞妍而言，遵从主人命令高于一切。
甘愿抛弃人性和成就的快感成瘾者，根本不会产生真正的纠结。
从今往后，对她最重要的不再是地位能力，而是像母狗般被主人插入。
－窸窣
下半身本就所剩无几，西装衬衫和内裤很快褪去。
彻底赤裸的金瑞妍满怀期待地等待主人肉棒再度光临。
因未获转身指令，仍维持着撅臀姿势等候宠幸。
她现在是主人专属的宠物母狗，一切行动都需听从命令。
这个认知已深深刻入脑海，绝不会凭自我意志行动。
＂已...已经脱光了。＂

＂没有立刻脱掉让我不满意，现在给你一个挽回的机会。＂

＂该怎么做才好呢？＂
逐渐习惯接受命令的她等待着主人阁下接下来的指示。比起主人阁下表达不满的话语，她更期待接下来会下达的命令。

＂先到床上去。＂
＂好的。＂
听到主人阁下明确表示要在床上正式开始性交，她的心脏剧烈跳动。想到能体验到与昨晚相同的快感，阴道和子宫越发灼热起来。人生中首次体验到的难忘快感强烈到死后都不会忘记。

＂先用你的小穴把我脏掉的肉棒清理干净。＂
＂是...啾噜...＂
她遵照躺在床上发令的主人阁下指示，钻进对方两腿之间张开嘴开始清理。即便是和男友交往期间也几乎没做过的侍奉，但对此刻的她来说那根本不重要。只用从自己小穴流出的爱液来清理弄脏主人阁下肉棒这件事，就是最重要的使命和必须完成的命令。

＂啾...啾噜噜！＂
她卖力摆动头部，用唾液覆盖从龟头到柱身乃至睾丸上沾着的爱液。当整理完毕的她自豪地望着沾满唾液反光的肉棒时，李振硕开口说道：

＂坐上来服务。＂
＂感谢主人阁下！！＂
现在对她而言，被命令用肉棒插入并扭动腰肢简直如同奖赏。这本应是女性会觉得辛苦的事，但怀着纯粹奉献的心情去做竟能如此令人满足。

认为自己正获得主人信任的金瑞妍，对准昂然挺立的肉棒沉下腰肢。

＂嗯嗯嗯！！！＂
无论怎么夹紧都纹丝不动的肉棒贯穿小穴时，仅是这样就感受到蚀骨快感。

结果那天金瑞妍直到午休结束很久后才得以回到工作岗位。当然是在用休息室淋浴间洗净弄脏的身体，并用道具清理沾满爱液的衣物之后——

————————————————

-哒哒哒哒
午休结束许久后，众人正专注于各自工作的时间。
-咔嗒咔嗒
当所有人都在专心工作时，秘书室的门突然打开，消失许久的金瑞妍终于出现。

＂室长发生什么事了吗？＂
＂啊...没什么。＂
＂午休过了这么久都没联系，大家很担心。＂
＂联系？哎呀...真是抱歉让大家费心了。＂
＂没关系，我们知道室长不会无故失踪。＂

虽然刚才还在咨询室被新任咨询师插入，但她表现得若无其事。毕竟没人会怀疑八年来勤恳工作从无纰漏的她。

『嗯哼...主人阁下的精液...』

向担忧的同事们表示无恙后回到座位的金瑞妍，当感受到小穴里主人阁下灌满的精液微微流出时差点哼出声。本可在淋浴时清理，但她故意留存。因为随意抛弃主人赐予的珍贵种子是她绝不容许的事。

『现在也像和主人阁下在一起的感觉...』
子宫里充盈着滚烫精液，就像正与主人紧密相连。沉溺在这令人上瘾的触感中，金瑞妍带着无法自拔的幸福专注投入工作。

就在众人各自忙碌时——

『我该做什么...？』
新入职即沦为李振硕猎物的李贤英，像只离群的雏鸟般手足无措。因指导人更换需要金瑞妍室长直接安排工作，但对方一回来就埋头工作不便打扰。

过于尴尬的氛围让人坐立不安，今早被骂得狗血淋头的挫败感仍挥之不去。

『连午饭都没能和哥哥一起吃...』
本打算午餐时获取些许安慰，却因上司们的目光被迫分开进食。虽有些遗憾但也无可奈何，毕竟不能因私人恋情影响哥哥职场社交。

未被好好安慰又遭冷落的处境再度打击她的自尊。仿佛自己已成公司多余之人，强烈的孤独感席卷而来。

『不能这样...得振作起来』
意识到孤立无援的抑郁感上涌时，她强行平复心情。这是靠哥哥关系艰难入职的公司，以她自身资历本遥不可及，必须全力以赴。

-啪！啪！
她轻拍双颊避免打扰他人，四处寻找能帮上忙的工作。

————————————————

因与主人阁下性爱到深夜而无意冷落李贤英的金瑞妍，在处理完积压工作后终于能伸展身体。

＂嗯嗯...！全部完成了。＂
八年的职场历练让她对业务驾轻就熟。凭借能力出色，这些不过是耗时不费力的琐事罢了。

当完成所有工作环顾四周时，她发现了孤零零呆在角落的李贤英。

『啊...忘了关照她』
时隔太久没带新人导致疏忽。这本是献给主人阁下的母狗理应关照的对象，自己却没能尽责。

深陷执行李振硕命令的快感而未能妥善处理，对金瑞妍而言是重大过失。
意识到自己过失的她，在稍晚时分走向李贤英准备交办工作。

＂呜...呜呜...＂

发现躲在角落里独自流泪的李贤英时，金瑞妍不禁心想：

『我是不是做得太过分了？』

明明才过了一天，没想到她会因为工作上的冷落哭成这样。

担心对方可能辞职的金瑞妍，悄悄靠近蜷缩在角落啜泣的李贤英。

＂贤英小姐？为什么哭呢？＂

＂室...室长...呜！没、没什么...＂

听到搭话的李贤英反而哭得更凶了。望着她颤抖的背影，金瑞妍虽心生怜惜，却因曾向主人立下重誓，最终吐出了冰冷的话语：

＂大家都在忙，现在是你哭的时候吗？＂

＂对、对不起...＂

＂知道错就快去打印我今天整理好的行程表。＂

＂好的...明白了。＂

看着她狼狈擦拭眼泪、踉踉跄跄走向打印机的身影，金瑞妍暗道：这副可怜模样很快就会改变——只要成为主人的奴隶，她就能感受到足已抹平所有压力的女性幸福。

＂这都是为李贤英好。＂

如此告诫着自己的金瑞妍再次坚定了决心。

EP0670


所有工作结束时正值众人下班时刻。
尚未完成工作的人开始加班，而结束所有工作的人则陆续离开。
＂室长，我先告退了...＂
＂去吧。明天再哭哭啼啼就难办了，记得调整好心态。＂
＂是...非常抱歉...＂
虽然李贤英终于结束了今日工作，得以逃离地狱般的公司，但她的面容依然黯淡。
这才刚刚开始。自从更换指导者后，这种地狱般的工作将持续下去。
即便如此也不能放弃。以她的能力能进入这家顶尖公司本就是不可能实现的奇迹。
『至少要为了哥哥的脸面坚持下去...』
她想起哥哥说过这是千载难逢的机会，也忆起他得知她录取时欣喜的模样。
因此她绝不能放弃。怎能因为害怕新来的指导者就轻言辞职？
她不愿让为自己倾尽全力的哥哥失望。
只要咬牙挺住就好。今天下班后本约好见面倾诉烦恼获取慰藉，想必就能重获力量。
带着这般觉悟离开公司的李贤英静候哥哥联络，可惜传来的并非期盼的问候。
由于新启动的项目，对方不得不加班到深夜。
『没关系...这种程度算不了什么...』
在愈发孤独的夜晚，她独自倒在床上啜泣入眠。
——
就在金瑞妍为将李贤英献给主人而努力的这段时间里，我获得了与三位访客接触的机会。
＂都没什么意思。＂
初见访客时的喜悦，在洞悉他们来意后便迅速冷却。
其中一人纯粹出于好奇，另两人则仅是慕我容貌前来围观。
若容貌尚佳或可考虑收为仆从，但这些连最低标准都未达到的庸人——尤其某个相貌丑陋还不断纠缠的家伙，险些令我失控施暴。
＂比预想中费神啊。＂
这与当初按喜好挑选女奴肆意享乐的光景天差地别。
入职公司后即便面对厌恶对象也得维持对话，着实烦人。本能中拒绝交流的劣等品竟妄图攀附，实在令人反胃。
[我还是第一次知道世上存在这种女性。]
＂理所当然，毕竟我向来只以美人取乐。＂
连那个除我之外对人类毫无兴趣的系统都承认的糟糕面孔——松垮西装勒出腰间赘肉，胸脯却意外贫瘠。初见时我险些以为奇幻世界的兽人现身眼前。
＂啊啊...午餐时间得快些找瑞妍解闷。＂
过去一周新收的奴隶金瑞妍成为职场生活唯一慰藉。闲来提前下班巡视其他仆从时，也总觉她最合心意。
忠诚且对我言听计从的奴隶，岂有不讨喜之理？尤其比起各有职守的仆从们，她随时愿为我放弃一切的觉悟更为可贵。
——
午休时分，饱受金瑞妍折磨的李贤英心理防线正逐步崩溃。
『太痛苦了...』
初入职场时以为尚能应付，如今方知全是错觉。当初侥幸遇到优秀指导者分担工作，调任秘书室长麾下正式处理业务后，身心俱疲。
她唯一的支柱只剩下即将结婚的男友。精疲力竭之下，她终于忍不住前往对方部门，见到刚出来的男友时脸色才稍显活泛。
＂哥哥！＂
＂在等我吗？＂
＂嗯，今天我们部门先结束了。＂
见到男友面容稍感安心。原以为孤立无援时发现尚有依靠，竟能如此抚慰人心。殊不知在她身心俱疲的日子里，对男友的依赖已逐渐演变为病态执着。
为隐瞒恋爱关系本应减少接触，可如今已到无法忍耐的地步。
＂哥哥...我们好久没一起...＂
＂喂！高灿成课长在那磨蹭什么！＂
＂抱歉部长，秘书室说有要事找我。＂
＂尽快回来，午餐时要讨论项目方案。＂
＂是！马上就来！＂
想提议共进午餐的请求被突发状况打断。听着男友口中吐出的歉意，李贤英心底泛起浓重失落。
＂贤英真对不起，最近项目太忙恐怕没法一起用餐。＂
＂嗯...没关系，哥哥工作要紧。＂
＂实在抱歉，今晚一定早点结束陪你。＂
＂好，我等你...＂
当自诩唯一依靠的恋人也转身离去，留下的只有蚀骨孤独。宛如被整个世界抛弃的窒息感彻底吞噬了她。
＂哈...又要独自吃饭了...＂
为了和哥哥共进午餐已经提前向秘书室其他同事打过招呼，现在又回头去找人实在不合适。
连续两天专程去约饭都扑空，最后只能独自用餐。
正当她强忍失落与孤独准备独自前往员工食堂时——
加密通讯代码片段
＂您好？＂
＂啊、您好...＂
听见不知何处传来的声音，李贤英反射性回了问候。
＂您这是要去哪儿？＂
＂我...去吃饭...＂
＂一个人吗？＂
＂嗯...＂
接连遭遇变故导致自尊严重受损，现在的她连与人正常对视交流都觉得吃力。
只是机械地将身体转向声源方向，始终低垂着头的她，突然被一张凑到眼前的俊脸吓得浑身一颤。
＂发生什么事让您一直低着头？＂
＂呜哇？！＂
她确实被吓到了。谁能想到在这种地方垂头丧气时，会有人直接把脸贴过来。
换作往常早该感到被冒犯，但如今自尊崩塌的她只是默默平复着狂跳的心脏。
＂您看起来状态很差，不要紧吗？＂
＂呃...＂
正努力镇定心神时，那带着安抚意味的嗓音再度响起。
明明最想从男友口中听到的慰藉，此刻却由陌生人说出口，李贤英突然鼻尖一酸，眼泪决堤般涌出。
＂没、没事...呜！＂
＂哎？那个...是我说错什么了吗？＂
＂不是...不是因为您...呜！＂
＂看来您经历了不少辛苦事呢。方便的话，可以和我聊聊吗？＂
＂和、和我吗...？＂
＂当然了，这里除了您也没别人吧？别看我这样，开导人可是很拿手哦？＂
听到＂擅长开导＂这个词，李贤英终于抬起深埋许久的头颅，首次与眼前之人四目相对。
＂啊...＂
真英俊。是那种天生带着令人安心笑容的类型。
像是被某种魔力蛊惑，她不受控制地点头应允：
＂麻、麻烦您了...＂
＂那我们边走边聊吧，请您吃顿好的！＂
＂好...＂
渴求人情温暖许久的李贤英，就这样跟着初遇者迈开了脚步。
＂对了还没自我介绍，我是李振硕。＂
＂我叫...李贤英...＂
＂我刚入职做心理咨询师，您是在哪个部门工作？＂
＂在...秘书室...＂
＂秘书室？能力肯定很出众吧？听说那里只录取精英中的精英。＂
＂......呜！＂
＂精英＂这个词仿佛打开了泪闸。他说的没错——除自己外，同期入职的同事们都已完美适应岗位，唯独她每天在责备声中狼狈挣扎。
越想越自惭形秽的泪水顺着脸颊滚落。观察着低头啜泣的她，李振硕嘴角扬起不易察觉的弧度。
『比预期更顺利嘛』
今日邂逅绝非偶然。过去一周金瑞妍已将她的自尊碾得粉碎——虽只是不断贬低工作能力，但对职场新人已是致命打击。原本仅靠这些很难在短期内见效，但幸运女神站在了他这边。
『正巧营业部因新项目忙得不可开交』
原计划是让男友对持续消沉的女友产生厌烦，没想到阴差阳错导致情侣俩根本见不到面。公司里唯一能给予安慰的人抽不开身，异乡独居又缺乏朋友的她彻底陷入孤立无援之境——就这样比预期更快接到了金瑞妍的联系，我的驯化计划得以顺利推进。
＂怎么又哭了呢？用这个擦擦吧。＂
＂谢谢...呜...＂
前往咨询室的路上，我始终与她保持并肩而行。有时无声的陪伴比千百句安慰更有力量——对于孤独者而言，只要感受到身旁有人，就能重燃＂并非独自一人＂的希望。
[还好没只顾着上床，这些准备总算派上用场]
『虽然那件事很有趣，但专业知识还是要掌握的』
入职后我并非只沉溺于与金瑞妍的肉体游戏。担心可能遇到真正需要帮助的对象，特地研读了大量心理学专著。得益于[半神之躯]过目不忘的特性，学习效率远超常人。
＂请进这间办公室。＂
＂谢谢...＂
＂没有特别想吃的吗？不用客气尽管点。＂
持续用话语安抚在咨询室落座的李贤英。单是这样的陪伴就能给予对方巨大心理慰藉——毕竟人类本就是通过确认＂自己并非孤身一人＂来获取力量的生物。
＂那个...什么都可以说吗...？＂
＂请畅所欲言，反正能用法人卡结算。＂
＂那、那我要寿司...＂
＂寿司？这样就够了吗？＂
＂嗯...这个就好...＂
对李贤英而言，寿司是承载着特殊意义的食物。
当初第一次来首尔上学时，因为家里不宽裕，我得独自筹学费，第一份工作就是在寿司店打工。
社长和其他同事都是特别好的人，那算是我来首尔后为数不多的美好回忆。
当然和男朋友共度的时光才是最重要的记忆，不过现在那些都已经没用了。
所以此刻点寿司，其实是我想安慰自己才叫的外卖。
＂已经下单了，说是大约要三十分钟。＂
＂啊...那样的话时间...＂
＂这个不必担心，贤英小姐现在是来咨询的客人。＂
＂可如果迟到的话...其他同事可能会觉得不方便...＂
＂没关系，企业咨询本来就是公司的员工福利之一，这个环节由我全权负责。＂
＂全权负责？＂
＂没错，就算是会长也没资格对我指手画脚。要是有上司问你为什么迟到，就让他们直接来找我，我会好好教训他们的。＂
＂噗...这是什么话啊...＂
李贤英大概以为我在开玩笑才笑出来，但这可是我的真心话。
『会长都是我的奴仆，谁敢多嘴』
会长身为奴隶，就连这里最强大的代表理事柳钟厚也深深沉迷于我调配的药水，频频示好。
在这栋大楼里，我所在的咨询室是任何人不可侵犯的圣地，而身为这片圣地主人的我，正是神明。

EP0671


我用玩笑般的真心话缓解气氛后，想再让氛围轻松些便继续说道：
＂想要的话可以待到下班时间哦。＂
＂那个...有点...＂
＂我是认真的，只要我开口都能安排。＂
＂知道了，相信您...＂
李贤英仍然带着将信将疑的消极态度，但表情明显开朗许多。之前像只生病的幼犬般仿佛随时会断气，现在至少能挤出些许笑容。

＂等餐期间聊聊彼此如何？＂
＂聊天吗...？＂
＂嗯，比如喜欢什么，下班后想做什么这类轻松话题。＂
＂好...好的...＂
在艰难孤独的处境中渴求人性温暖的她，谈话是最佳良药。强迫这种对象倾诉烦恼根本于事无补——她认知里的我只是个普通心理咨询师，并非能解决实际问题的角色。此刻能给予的最好慰藉，便是通过琐碎对话让她感受人际温度。人类奇妙之处在于，只要意识到自己并非孤立无援，便能重拾勇气的生物。

『先看看情报吧』
初见时阴郁氛围让我没想到使用【性欲之眼】。现在气氛缓和便立刻发动：
姓名：李贤英｜年龄：26岁｜身高166cm/体重55kg｜胸部：G罩杯｜敏感带：脚底、脚趾｜处女：否｜性偏好：偏好主导型性行为｜性欲水平：中等｜当前状态：抑郁情绪稍有缓解

『很普通嘛』
视野反馈的数据毫无特别之处，既无扭曲癖好也没攻略线索。但我盯上她的理由只有一个——那能满足我豢养众多美人奴隶而养刁的审美标准的外貌与身材。说实话她对我的企业收购计划助益有限，从高层开始逐步奴化明明效率更高...

『看中了就是看中了』
外貌和身材对胃口才最关键。反正迟早要搞到手，先后顺序根本不重要。自顾自盘算着的我，看向正为开启话题犹豫的她：
＂不如我先开始？＂
＂啊...好的。＂
＂刚才介绍过，我是李振硕，24岁。大学主修心理学并跳级毕业。＂
＂跳级...？＂
＂教授关照，靠两篇论文提前毕业。＂
＂哇啊...您一定很聪明。＂
＂哎，与其说聪明不如说是会说话。教授特别喜欢我的观点。＂
当然是胡扯。我专业是经纶学系，蹭过几节心理学通识课，根本还没毕业。但有暗夜女王暨梅西亚集团会长柳河英作后盾，这种程度的履历伪造不过动用她九牛一毛的权势。

＂爱好是在家打滚。＂
这句倒是实话。我确实像无业游民般热衷宅家与奴隶和女友们纵欲。
＂噗！这算什么爱好...＂
＂嗯？看不起我高雅的爱好？休息日在家打滚的快乐你根本不懂。＂
＂我、我也...其实最喜欢在家打滚...＂
＂既然是同好还嘲笑我？＂
＂因为...说这种爱好会被大家嘲笑...＂
＂哎，不懂欣赏。各有所好本该互相尊重。＂
＂对、对吧...就算爱好不同也该尊重...＂
她竟因这种无营养对话开心起来，可见人际沟通匮乏到什么程度。不知金瑞妍用了什么手段调教，效果倒是相当犀利。

『越来越中意的奴隶啊』
无需指示就能主动办事，莫名让我想起辛西娅——区别在于辛西娅接受过我的填鸭式教育，而金瑞妍是自发朝对我有利的方向行动。若将这家公司打造成我的王国，她绝对能胜任管理其他奴隶的职位。

＂现在想听听贤英小姐的故事？＂
＂啊...我的经历很无聊的...＂
＂有什么关系，不过是等寿司时的闲聊罢了。＂
＂那、那么...＂
对自卑者而言，最重要的莫过于阻止其陷入自我否定。缺乏自信的人连行动都无法确信，普通人会觉得失败也无所谓，但自卑者往往因恐惧失败而止步不前。任何事都该尝试后再放弃，因惧怕失败而回避尝试才是虚度青春。就算失败，过程中也必定有所收获。

＂您好，我叫李贤英，26岁...＂
＂咦？比我年长啊？＂
＂当然了...要大学毕业才能来这里任职。＂
＂看起来年轻还以为同龄呢。＂
＂哎呀，别说客套话啦。＂
＂对吗。是谎言呢。像我这样的天才不会有第二个吧。＂

＂现在是在炫耀吗？＂

＂优秀的话就不算炫耀了吧？我只是陈述事实而已。＂

＂嘁！＂

必须引导对话避免陷入沉重。如果对方畏惧失败，只需将其引向无须思考失败的场合即可。

这段时间与仆从和女友们共处时，早已积攒了无数交谈经验。

若非性事，我几乎从不束缚或强迫大多数仆从。

因此能轻松与他们交谈，也深知这种对话对李贤英有益。

＂最近有什么爱好吗？＂

＂爱好？呃...本来有的但最近太忙...＂

＂别卖关子啦。＂

＂保、保龄球...＂

＂保龄球？＂

＂嗯，从小常和家人去打...现在也很喜欢。＂

＂真不错的爱好，我也一直想试试呢。＂

保持这类积极对话后，李贤英表情明显明亮起来。

正当不断切换话题维持交谈时——叮铃铃——

外卖送达的提示音让我将她暂留咨询室，冲向地下楼层。

除一楼外禁止非相关人员进出，必须亲自取餐。

『要多久呢...』

她主动要求取餐时，我故意阻拦。此刻咨询室里【雄起香薰】正全力挥发。

为更彻底征服李贤英，需要让她尽可能久留。反正本就不打算在午休结束后放她离开，便从容前去。

取餐途中特意联系了她的师傅金瑞妍，说明咨询会延长至午休后。

『这下扫清所有障碍了』

作为我的所有物，她自会妥善处理。再度感叹打点好权贵真是省心，我端着餐盒迈向等待猎物的咨询室。

——

独留咨询室的李贤英感到久违的放松。

『真好…』

这种温暖对话有多久没经历了？即便有男友，他也忙到无法每日陪伴。

缺少能倾诉的朋友，积压的情绪今天终于得以释放。

他们刻意避开工作话题，只进行平凡交流。对除男友外长期孤寂的她而言，此刻宛如真正的休憩。

＂呼啊…不过有点热呢…＂

虽已入秋，室内供暖却让她渐感燥热。交谈时不察，此刻却觉体内升温，便脱下外套。



＂看来要发胖了…＂

秘书室工作最重仪表。贴身侍奉高位者时着装是基本素养。

平日再闷也不敢脱外套，但这里不同。尽管需顾及咨询师颜面，自由度仍远胜秘书室。



＂但真的没问题吗？＂

未去用餐纯聊天已超三十分钟。就算现在狼吞虎咽，按她细嚼慢咽的习惯注定迟到。

虽然可以弃餐离开，但她不愿如此。『第一个让我轻松交谈的人啊…』

咨询师让她重温人际温暖——不同于恋情，只是友人般的温度。

这对高压中的她而言无异于甜蜜毒药。

（加密数据）

怎忍心丢弃这份心意？渴望维系关系的李贤英彻底抹去了提前离开的念头。

——

＂久等了吗？＂

＂没，您回来得真快。＂

故意慢步取餐仍被说快，虽知是体贴，但我读出了其中欲望：『希望我更晚些回来吧』

她因暂离职场而窃喜的样子一览无余。尽管流露些许不安，但这种程度我能轻易化解。

＂路上已联系秘书室长，说明您会因咨询延迟返回。＂

＂金、金瑞妍室长？＂

＂已获明确谅解，不必担心晚归问题。＂

＂……谢谢。＂

确如咨询师所言令她安心。毕竟对方是权力核心的秘书室长。

但听闻承诺后，不安如潮水般退去。
虽然李贤英自己并未察觉，但在【雄起香薰】的催化下，她的欲望逐渐升腾，心脏开始剧烈跳动。或许因为这是她在此处初次遇见心灵相通的交谈对象，她正无法抗拒地沉溺于李振硕的魅力之中。

EP0672


假装偶遇李贤英开始心理咨询的第四天早晨。
＂今天也来了呀？＂
＂嘻嘻...嗯。大家都提前去吃午饭了...＂
＂每次脱队不会被人说闲话吗？＂
＂可要是勉强吃饭会消化不良嘛...＂
现在的李贤英不再依赖男友。不，比起男友她似乎在这短短时间里更依赖我了。
金瑞妍竟把她逼到这种地步吗？我们在这短暂时间里取得了惊人进展。
＂今天我自己做了便当！＂
＂便当？＂
＂嗯...老是白吃您的不太好...就试着做了...＂
＂哇！谢谢你，我还是第一次收到别人做的便当。＂
＂不、不过味道不敢保证...＂
＂哎，心意最重要啦还管什么味道。＂
＂您真这么想？！＂
＂平时总吃外卖，反而怀念这种充满心意的家常菜呢。＂
＂啊...这样啊...＂
进展顺利得离谱。连日交谈让她彻底卸下心防，我们之间的距离近得可怕。
'道具效果也功不可没。'
她以为我不知道，其实我早通过系统掌握了——从她来咨询的第二天起，这女人每天都在自慰。
当然不会在咨询室做。每天下班回家后自慰，关键是她不再找男友解决。
明明才二十多岁，加上【雄起香薰】的效果，按理说应该渴望更强烈的刺激才对。
＂请尝尝看...＂
＂哦，是紫菜包饭啊？＂
＂从昨晚准备食材，特意早起现包的。＂
＂太辛苦了，这很费工夫吧。＂
＂哪、哪的话...之前吃了振硕先生那么多顿...＂
人在最需要帮助时，会对施以援手者产生强烈好感。
如今李贤英这副模样，任谁看了都会以为她陷入热恋。
绯红脸颊羞怯举止，还有闪闪发亮的眼神。
简直沉重到让人完全想不到她已有男友。
'很快就能得手了。'
利用金瑞妍腐化李贤英虽是既定计划，但她男友突然接手项目忙得不可开交纯属意外。
听说最近天天加班，除了上班时偶遇根本见不着面。
偶然因素让她的行动远超预期，这感觉美妙极了。
＂超级好吃！＂
＂真、真的吗？！真的好吃？＂
＂嗯。比买的香多了，你本来厨艺就这么好？＂
＂哎...也没那么好啦...＂
看那因为一句夸奖就羞红脸抿嘴笑的模样。
多亏金瑞妍把她的自尊碾进尘埃，现在稍加赞赏就能让她幸福不已。
在这里她不必听任何唠叨，不必承受打压自尊的痛苦。
这里是她神圣不可侵犯的庇护所——而守护这片圣地的我，在她眼中自然是举世无双的大好人。
殊不知我正是未来要劫掠她私密花园的恶徒。
'啊...爽到战栗。'
太刺激了。一个已有男友，即将谈婚论嫁的女人正逐渐沉溺于我。
好想知道她屈服时会露出什么表情，更想知道她男友目睹准新娘与其他男人交欢时的表情。
毁灭他人人生的罪恶感令我兴奋不已。期待着看这个笃信爱情的女人在别人肉棒上扭腰肢时崩溃的模样。
＂今天也要待到午休结束吗？＂
＂嗯...您不方便吗...？＂
＂怎么会，我求之不得。一个人待着多无聊啊。＂
＂嘿嘿，谢谢您。＂
这是唯一能躲避金瑞妍的避难所。
她对此处寄托着巨大依恋——在公司里唯有这个防空壕能让她免受侵害。
——
和李振硕在咨询室共进午餐获得慰藉后，李贤英感到自信正在心底膨胀。
'今天也能撑下去！'
现在能承受秘书室长的责骂全亏有他。
与骂她一无是处的上司不同，这个男人肯定了她的价值。
看吧，就连她不擅长的料理，经过努力学习做出的紫菜包饭不也让他欣喜不已吗。
职场霸凌再也无法击垮她了。多亏了这片无人能侵的圣域，以及守护圣域的他。
＂贤英小姐最近常迟到呢？＂
＂抱歉...咨询有时会超时...＂
＂去得未免太频繁了吧？一两次还能理解，这都第几次了？＂
＂不、不是的，是真的有需要...＂
＂该不是偷懒翘班吧？＂
＂我回来都有认真工作啊...＂
＂嗯？现在是在顶嘴吗？＂
＂不敢。非常抱歉...以后会准时回来。＂
＂呼...下不为例。再犯我会认为你缺乏工作热情。＂
＂是，绝不会再迟到了。＂
刚踏入秘书室长办公室就挨了顿训斥。但李贤英并不在意。
在咨询室聊天时获得大量慰藉，今天他还亲手喂她吃自制的紫菜包饭，并盛赞美味无比。
每当艰难时刻，只要回忆与他的对话就够了。想起他对这个被贬为无用之人的自己说过——你比世上任何人都珍贵。
＂嗯哼…＂
这样的念头让她身体窜过电流，腿间黏腻爱液随之涌出。
在咨询室度过的时光越久，与他交谈的共鸣越深，她就越发沉溺于这位只是单纯对话的咨询师——而非男友。
──
加密数据区块
当所有工作时间结束，迎来众人下班时刻。
完成工作的职员们争分夺秒赶回家，尚有任务的人羡慕张望片刻，终究认命地埋头继续。
就在下班潮接近尾声时——
＂主人阁下！！＂
今日唯一来访者推开冷清的咨询室大门，是条发情的母犬。
＂来了？你这发情的贱货。＂
＂是的！渴望被主人阁下肉棒插入的骚货前来报到！！＂
＂抵达后第一步该做什么？＂
＂您说过母狗不需要衣服必须全部脱光。＂
＂难道要等我动手？＂
＂不！这就脱！！＂
早已无法挣脱李振硕施予快感的金瑞妍，洋溢着幸福神情开始褪衣。
从外套到衬衫短裙，连内衣丝袜也悉数剥除。
回归原始姿态的她蹲踞地面，双膝向两侧大开，将湿漉阴部完全暴露。
＂专属主人的母犬金瑞妍已全部脱光！！＂
＂乖，这是奖励。＂
＂感谢主人！哈呜…＂
沉沦快感彻底犬化的她身上，再找不到昔日精英痕迹。
那个统筹无数行程、出席重要会议，年纪轻轻登上秘书室长之位的事业女性已然消失。
眼前只剩贪婪索求快感，随时为主人张开骚穴的母畜。
她深感此刻才是至福。努力工作赚钱又算什么？过去人生中从未体会过真正幸福。
但——
＂主人的肉棒…啾呜！＂
如今不同了。在循环往复的人生里，是主人让她明白何为重要。
当自己困于枯燥职场时，是主人带来极致欢愉。
只要能留在主人身边，金瑞妍愿将全部职业生涯弃如敝屣。
母狗不需要思考，只需遵循主人命令生存。
＂要射了，全部喝掉。＂
＂呜嗯！！＂
接到精液必须一滴不露的命令后，她立即将肉棒深插喉咙做好准备。
收缩喉管的同时用舌头挑逗柱体根部， soon followed by a massive load of semen gushing down her throat.
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
-咕咚咕咚
起初因浓稠精液多次反呕，现在早已不会犯错。
接受调教十余天来，为赢得主人怜爱而努力服侍的技艺大有精进。
＂哈啊…滋呜！！感谢主人赐予精液。＂
将射精完的肉棒再次吮吸清理后，她张开嘴展示空空如也的口腔。
望着她不留半滴精液的干净小嘴，我取出早备好的物件。
-铁链声响
＂主人？这是…＂
＂今早上班时觉得适合咱们的母狗就买了。＂
＂哇啊！！多谢主人！！＂
见到我手中物品，金瑞妍晃动着丰满胸部雀跃不已。
那是条宠物项圈，内衬柔软材质不易留痕，专为SM游戏设计的商店商品。
对彻底臣服的她而言，本就不需要多余道具。
＂来，自己戴。＂
＂是！＂
接过项圈的她满面欣喜地给自己套上。
任谁也想不到，这会是大企业创始团队的秘书室长。
即便同事目睹她此刻淫态，也只会当作是条发情母狗。
＂戴好了，主人。＂
＂那就出门散步吧？＂
＂哈嗯…！！＂
-噗咻！
刚扣好项圈交出牵引绳，听到散步二字她便瞬间高潮。
这正是梦寐以求的时刻。自初次来此接受驯化起，她就期盼着这天。
抛弃累积的名誉地位，堕落为只知贪欢的卑微母畜。
过去仅在咨询室内展现犬态，如今终于——
＂开门带路。＂
＂遵命主人！＂
＂母狗不该说人话。＂
＂咿嗯！呃！！＂
想到要在这工作多年的公司裸身爬行，她兴奋到浑身发抖。
舍弃一切沦为卑贱母畜的事实，令她体验到极致颤栗。
『我…正像狗一样在全裸爬行…！』
这段日子里吸收的精液大幅强化了她的身体，如今即使在全地板上爬行对她而言也毫无问题。
膝盖触碰到的坚硬地面传来刺骨寒意，瞬间流窜过她全身。
＂哈嗯——！！＂
-噗咻！
工作时还是干练的秘书室长，在这深夜时分却被当作连人类都不如的牲畜对待。
感受到迄今积累的一切都在崩塌，金瑞妍体会到了蚀骨般的极致快感。
即便没有任何身体刺激，她竟自行达到高潮并喷涌出潮水。
＂母狗贱货还没被插入就自己高潮了？＂
＂咿嗯...呜...＂
-啪！
＂没规矩的贱人。＂
＂哈啊啊啊——！！＂
-噗咻咻咻！！！
许是厌恶她未经刺激就淫荡高潮的模样，主人阁下施予的惩罚降临。
若在白天人群往来的走廊上被抽打臀部，此刻她伴着子宫震颤的错觉喷溅出大量潮水。

EP0673


初次夜间散步似乎很合心意，金瑞妍的状态比预想的更糟糕。
＂没想到没有任何刺激就直接高潮了。＂
尽管因为和我频繁性交导致身体变得敏感，但开发到这种程度仍超出预期。此刻她正挨过臀部拍打后的余韵颤抖着，支撑身体的胳膊不停哆嗦，因重力下垂的胸脯末端，粉红乳尖极度凸起发硬。再继续开发下去，她显然会成为我豢养的奴隶中最淫荡的那个。
＂倒也不错。＂
总有些奴隶过分在意体面让人扫兴，养这么个放荡的倒挺合意。
＂母犬想去哪儿？＂
＂呜嗯...汪！＂
好奇她到底能淫乱到什么程度，刚问完想去哪儿，她就浑身一抖转动脖子朝目标方向吠叫。我稍稍放松她脖子上的项圈，给予短暂自由让这只母犬能自主移动。
＂自己想去哪儿就去吧。＂
＂汪！汪！＂
获得许可后，她立刻摇着屁股朝目标爬行。总觉得缺了点什么，看着那蜜桃般雪白的臀部只是晃动，我又去商店买了道具。
＂暂停。＂
-噗呲！
＂咿呜...？咿呀！！＂
握住刚买的道具下令暂停时，母犬困惑地停下。趁这间隙，我把东西捅进最合适的部位。
＂这才像合格的母犬。＂
＂哈嗯！！＂
-噗咻咻咻！！！
从商店买的是仿狗尾巴的肛塞。出生以来只用于排泄的肛门首次被侵入，金瑞妍在超乎想象的强烈刺激下浑身战栗再度潮吹。散步才刚开始就已经高潮四次。她敏感得简直堪称早泄，我微笑着拔出肛塞前端。
＂嗯嗯...！＂
随着内置的塞子被抽出，她开始漏出呻吟。普通女性会感到羞耻反抗，但这个短时间内被完全驯服的奴隶只是单纯享受着我给予的快感。
＂继续走吧。＂
＂汪！＂
听到肛塞重新插入的命令，她兴奋地比之前更卖力摇晃屁股前进。
不知走了多久，到达紧急楼梯口的她开始轻轻抓门。
-咯吱...咯吱
＂咿呜...吭！＂
＂要我开门？＂
＂汪！＂
＂行，随你高兴。＂
虽然乘电梯更方便，但既然允许她自主行动就不干涉。门开后她敏捷地爬进去，开始缓缓上行。
——
遵循李振硕的命令裸体在公司散步的金瑞妍，心跳速度远超平日。
＂现在的我...正赤身裸体在公司...＂
遇见主人前作为普通人的她连做梦都不敢想这种行为。那时人生只为工作赚钱，根本谈不上快乐。然而仅仅十天前遇见主人，她的人生就天翻地覆。社会地位崇高的她不仅像母狗般被戏弄，更放弃了人类尊严。若此刻被人看见这副模样，人生就算毁了。
＂要疯掉了！＂
不仅是全裸，还插着狗尾肛塞散步。而且是在加班职员尚未撤离的公司里。要是被员工撞见，自己会有什么下场？虽然主人能避免被侵犯，但这事传开后就再不能以秘书室长身份工作了。所有人都会指着鼻子骂她是放弃人格学狗爬的贱货。
＂哈啊...哈啊...嗯呃！！＂
-噗咻咻！！
想到至今累积的一切都将崩塌，快感突然席卷全身，潮水不受控制地喷涌。
＂才爬几级楼梯又高潮？＂
＂咿呜...咿呀！＂
主人不满地抱怨这随时随地都能高潮的母犬。作为主人饲养的母犬不该做令他不快的事，但此刻的自己是条智力低下、对欲望诚实的野兽。
＂到底要去哪儿？＂
＂汪！汪！！＂
由于主人只准她用吠叫回应，似乎不清楚目的地，继续对爬楼梯的她发牢骚。但金瑞妍能无刺激就达到高潮，正与此刻前往的地点有关。
＂戴着项圈赤身裸体去工作的地方...＂
她的目标是秘书室——从最初财务部起步，随着公司壮大晋升为秘书，最终成为室长的地方。这个贯穿她职场生涯的场所，承载着最深刻的记忆。
公司在此站稳脚跟后，对在这里工作了整整五年的金瑞妍来说，秘书室是个意义非凡的地方。
＂我居然要在那种地方变成这副模样…＂
想到正以母狗姿态赤裸走向充满珍贵回忆的场所，更汹涌的快感席卷而来。
但若在这里高潮定会让主人不满，她只得将快感强忍囤积。
等抵达秘书室的瞬间，就能释放一切享受极致的愉悦——
正赤裸戴着犬尾肛塞攀爬消防楼梯的母狗与我，很快认出了目的地。
＂这附近是秘书室…＂
难怪她边走边不断滴落爱液甚至喷涌潮吹，原来是朝着曾兢兢业业工作过的职场前进。
若想到要以赤裸之姿重返付出青春的地方，这般反应倒也合理。
毕竟人类在亲自实践平日不敢为之事时，总会因背德感获得无上快感。
＂倒不只是个单纯发情的贱货。＂
本以为她只会在周边徘徊，没想到竟主动认真行动至此。
＂嗯呜…！＂
随着目的地临近，晃动幅度加剧的巨乳蹭到楼梯边缘的瞬间，乳头摩擦使她漏出呻吟。
＂好危险…＂
金瑞妍一直勉强压抑着濒临高潮的快感，方才险些因意外刺激到达顶峰。
还不行。再忍耐片刻。只要稍加等待就能体验更极致的欢愉。
在这曾发誓奉献终生的场所，在凌驾众人之上的空间里，她将抛弃全部尊严。
所以必须忍耐。即便此刻主人抚摸臀部就能让她潮喷也务必忍住。
＂马上…再坚持下就到了…＂
怀揣这唯一执念的金瑞妍终于抵达目标。
＂汪！汪汪！！＂
＂这就是你想来的地方？＂
＂汪！！＂
站在紧锁的秘书室门前，她短暂凝视门扉后将目光转向主人。
目前主人仅有咨询师职称无法随意开启此处。本打算申请起身亲自输入密码，但主人接下来的举动令她猝不及防。
-滴滴
-咔嗒！
＂进去吧。＂
＂……？？＂
未及阻拦，主人已伸手输入密码打开了门。
『我告诉过他密码吗？』
回想间确信绝无此事——主人从未过问公司安防事宜。
在她震惊注视时，我正对系统表达谢意。
『多谢。』
【这种程度的安防对我微不足道】
能如此理所当然地进入秘书室全赖系统相助。毕竟造物主研发的人工智能支配这等安防易如反掌。暂时未公开保有能力的秘密才未自动解锁，本打算日后全盘托出。
『这般淫荡的奴隶着实稀有。』
从始至终都令我满意的奴隶。比起被动调教更渴望自我堕落的淫奴。
金瑞妍正是让人期待随着时间推移能变得何等下流的绝佳玩物。
＂哈啊…哈啊…＂
踏入秘书室后，吐着舌头滴答流涎的她愈加兴奋。虽然裸体移动也令人躁动，但此刻的刺激根本无可比拟。
这个献祭整个青春拼搏至今的职场，如今正以母犬姿态漫步其中。
在尊严尽数粉碎的背德感中，她正品尝着极致的快感。
＂主、主人…求您…请允许我含住肉棒…＂
＂想要肉棒？＂
＂是的…想在奋斗过的地方…被主人的肉棒插到高潮！！＂
＂哈！这淫荡母狗当真无可救药。＂
＂求求您…我如此恳切地祈求您啊！！＂
甚至违背只需吠叫的命令也想体验至高欢愉。
她叩首塌腰摇晃臀部，以浪荡姿态哀求着主人。泛滥的爱液想到即将被肉棒填满，登时流淌得愈发汹涌。
『深得我心。』
尚未完全调教就能展现这般淫态着实可爱。虽该惩罚违令之举，但看在她尽心取悦的份上，我决定如她所愿给予奖励。
＂把腿分开。＂
＂哈啊…！多谢主人！多谢主人！！＂
她立即岔开双腿暴露小穴，双手扒开臀瓣彻底绽放私处。
看着爱液不断流淌、仿佛在渴求立刻被插入般缓缓开合的她那淫靡阴部，我迅速脱下裤子直接挺入。

EP0674


让上半身跪伏地面，双腿笔直张开站立的我调整至阴户严丝合缝的位置。
保持着从前流行的南瓜灯式姿势，展露缓缓开合的阴部，这谁能忍得住。
看着她完美维持下流姿态的模样，我毫不犹豫地扯下裤子和内裤，将勃起的肉棒插入小穴。
＂哈啊啊啊！！感谢肉棒大人莅临我这母狗的贱穴！！＂
＂插进去的是我吧？怎么只感谢肉棒？！＂
-啪！
＂咿咿！！不是的！！也真心感谢肉棒大人的主人阁下！！＂
刚插进去却只赞美肉棒的口气让我不悦，往她屁股扇了一巴掌后立刻改口。
她拼命收缩含着肉棒的小穴，褶皱蠕动试图取悦于我。
'小穴差不多驯服了呢。'
金瑞妍的阴户正逐渐调教成符合我喜好的丰沛泉眼。
我个人偏爱湿润的小穴。干涩女性虽然刺激更强，可惜我的家伙太大无法持久享用。
秉持性爱要双方愉悦的信念，我把奴隶们都驯成了洪水泛滥的体质。
'只要充分爱抚就会自动变成泉眼。'
驯服方法很简单：持续刺激阴户直到不断分泌爱液。
不管是戳刺、摩擦还是舔舐，只要避免插入持续刺激就会适应性泌水。
-啪嗒！啪嗒！！
＂哈啊！！啊啊啊！！＂
＂你小穴是发洪水了吗？哪来这么多水！＂
＂对、对不起啊！！主人的肉棒实在太舒服了呜啊啊！！＂
＂现在是在怪我了？这母狗婊子！！＂
-啾嗤！！
＂呜呕！！＂
虽是强词夺理，但将肉棒深深顶入子宫后她便再无怨言。
因强烈快感逐渐瘫软的金瑞妍被李振硕牢牢掐住骨盆，开始承受粗暴的抽插。
＂呜哦！主、主人！！太激烈了啊啊！！＂
濒临失禁的快感中，她恍惚觉得自己成为了纯粹的性器。
'身为秘书室长的我...竟是主人泄欲的飞机杯...！'
此刻她被插入的场所——秘书室，是仅次于代表理事的权力中心。
而掌握权柄的自己正被当作性欲处理工具，这背德感带来了蚀骨欢愉。
＂呜哦！呀啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
当最后维持姿势的脚趾终于松懈，她彻底成了吊在主人手中的活体玩具。
每次肉棒插入都让丰满胸部波涛起伏，连肛门里的跳蛋也随着抽插晃动。
＂主人！！脑子...要变成只会挨操的笨蛋了呜呜呜！！＂
多年职场锤炼出的精明头脑，如今只剩被肉棒填满的妄想。
-噗咻咻咻！！！
＂要去了！！＂
-噗噜！噗噜噜！！
八年来勤勉工作的记忆逐渐溶解，取而代之的是对快感的渴求。
'我是主人专属的性处理奴隶...'
企业宏图与个人成就已不重要，她彻底认清自己生来就该是泄欲的容器。
＂嗯呜...哈啊...主人太舒服了...＂
＂这就满足了？＂
＂啊啊...＂
当主人松开钳制骨盆的手，她跌落在混合爱液的潮水中，感到前所未有的幸福。
给予她如此强烈快感的肉棒大人似乎仍未满足，依旧威风凛凛地彰显着存在。＂还能继续...＂意识到马上又能体会到先前那般极乐，她突然灵光一闪，拖着绵软的身体开始朝某处爬行。＂想去哪里？＂-咕呜＂咿咿咿！！＂-噗咻！！正卖力爬向目的地的翘臀被主人用脚踩住。早已高潮到浑身敏感的金瑞妍仅是臀部被踩就抵达绝顶，颤抖着说出目的地:＂去...我的工位...＂＂去干什么。＂＂想被主人的肉棒侵犯...工作时就能一直想象自己是主人的母狗...＂＂哈...这真是只沉迷快感的疯母狗啊？＂＂哈啊...！！＂从未有过这样的奴隶。哪个贱婢会想在办公位上挨操？更荒谬的是理由并非贪图快乐，而是要求允许她在工作时意淫。面对这份超乎想象的淫荡，我直接抱起金瑞妍的腰将她带到了工位。＂到了，现在想做什么？＂＂要、要用尿标记...领地...＂＂噗哈哈哈！！你真是条纯粹的母狗！＂＂是的...我就是渴求主人赐予快感的淫荡母狗呀！！＂当被问及最先想做什么时，她竟提出要用尿液标记领地。多么理想而放荡的奴隶啊。我欣然应允这份合心意的请求:＂听好了。单腿抬高开始标记。＂＂感谢主恩！！嗯哼！＂-淅淅沥沥李振硕命令刚下，金瑞妍便收缩小穴释放出憋许久的尿液。即便秘书室被黑暗笼罩，强化过的[半神之躯]视力仍能轻易洞穿这程度的昏暗。看着鲜黄液体玷污她的工位，我坐上了那张她平日办公的椅子。＂领主大人...标记完成了...＂＂那接下来该做什么？＂＂是...要用嘴清理捅过贱婢臭穴的尊贵肉棒...唔嗯...＂见主人端坐于自己办公椅，金瑞妍立刻张口服侍起硬挺的阳具。＂啾...啾噜噜...哈啊...＂即便小穴早已被捅得乱七八糟，肉棒却依然坚硬如初。她吐着舌头尽心清理柱身上残留的爱液与精斑，连马眼里的残精都啾呜一声吸得干干净净。吸吮着满是分泌物气味的肉棒，仅是如此便让她欢愉到颤抖。昔日备受同事敬重的秘书，此刻沦为跪着清理肉棒的母狗——还是在她自己的工位上。世上还有比这更背德的事吗？＂哈啊...清理完毕了。主人...＂＂好了就爬上来自己扭腰。＂＂啊啊...感谢主人！！＂清理结束后接到新指令，要求她爬上椅子用蜜穴套弄肉棒。想到不仅能玷污工位，连日常办公的座椅都将染上背德痕迹，极度兴奋的金瑞妍咽着口水起身将肉棒纳入体内。＂嗯嗯嗯呜！！＂粗长肉棒填满小穴的充实感瞬间席卷全身，连胸脯都为之发胀。她偎在主人怀里开始摆动腰肢，主动用爱液玷污常年端坐的椅子。＂哈啊！哈啊！！正在用贱婢的爱液弄脏办公椅呀！！＂＂自己搞破坏就这么高兴？＂＂是的！太棒了！！公司里德高望重的我变成母狗弄脏桌椅...光是想想就兴奋到不行呀！！＂金瑞妍已无法回头了。残存的人性尊严被彻底抛弃。今后她在工作时，定会不断回忆与主人交合的点点滴滴。像野兽般用尿液标记领地，在办公椅上挨操玷污——还有比这更深邃的堕落吗？她主动沉进了快感的沼泽。＂哈啊！啊啊啊！！＂＂要去了吧？先拔出来转身跪着。＂＂嗯嗯...主、主人难道...＂＂不错，要玷污就该彻底些。＂当她忘情套弄肉棒即将高潮时，遵照命令转身跪好的金瑞妍看到面前办公桌的瞬间，立刻明白了主人意图。『要、要用我办公的桌子...』经过长期调教，她在高潮时潮吹已成常态。此刻命她面向桌子，显然是要用喷涌的蜜液彻底弄脏办公桌。比谁都清楚这层含义的她，为体贴的玷污安排向主人献上谢词:＂嗯嗯嗯呜！！感恩主人啊啊啊！！＂-噗咻咻咻！！！＂我也要射了！＂-噗噜噜！！尿道喷出的爱液玷污了办公桌，小穴则承受着主人赏赐的精液。世上还有比这更幸福的事吗？确信母狗生涯已达极乐之境的金瑞妍，在幸福中彻底融化。
--
与金瑞妍结束公司散步回到咨询室时，我见到的是彻底崩坏的母狗。＂嗯嗯...啾噜...啾...＂
在彻底弄脏了整个座位后，我们的性爱仍在继续。在其他人的座位上四处游走标记领地，并尽情喷洒潮水。
随后根据她自己也想要被弄脏的意见，我将精液倾泻在她全身。
浑身沾满灰白精液抵达此处的她，正用手指一点一点抹起身上沾染的精液直接送进口中。
＂很舒服吧？＂
＂嗯啊…太舒服了喔…啾。＂
至此，金瑞妍终于放弃了最后一丝人性尊严。
如今她的自我认同仅是贪求快感的淫荡母狗——而且是自愿玷污一切的母狗。
＂差不多该下班了。＂
＂就这样…只穿衣服回去可以吗？＂
＂你要保持这副模样走？＂
＂被主人阁下的精液包裹着的感觉太舒服了…＂
或许是彻底放弃了做人，全身精液斑驳的金瑞妍竟想就这样穿着衣服下班。
＂随你便，但别弄脏我的车，把丝袜也穿上。＂
＂明白了，不会给主人阁下添麻烦的…＂
听到命令的她立刻穿上那件浸满精液的衣衫。
＂哈啊…＂
从内裤到丝袜都穿戴整齐的她，只要稍微靠近就会散发浓郁淫臭。
即使全身被精液爱液污染也毫无羞耻的表现更令我满意。
如今她已成为能在白昼听从命令随时张开阴户的奴隶。
当她就此穿戴完毕，一同离开的我们回到家又开始了新一轮性交。

EP0675


将金瑞妍彻底腐化的我，这几天经常和她一起享受户外散步的乐趣。
即便不去公司，我们也会在小区公园或远郊漫步。
『看来她非常喜欢这样呢...』
或许是因为沉溺于全裸散步的背德感，如今沦为连普通性交都无法满足的奴隶。
她不仅明目张胆在街头随地小便，甚至开始对震动棒产生兴趣。
＂说是把这个给我就走了。＂
今天上班时她得意地炫耀，这是自己亲自去成人用品店选购的。
昨天我为了照顾其他奴隶冷落了她。
本想让疲惫的她好好休息，结果这具一天不感受快感就饥渴难耐的身体，居然买回一堆奇怪道具。
暂时不打算启动这些玩具。要等对方完全放松警惕时使用才有趣——作为曾多次用类似手段驯服其他奴隶的专家，我深谙此道。
『差不多该准备了。』
盘算着这些时已近午休，我着手迎接每日定时造访的客人。
正如金瑞妍所说持续折磨的效果显著，现在连李贤英的私人号码都已到手。
这位周末因男友忙碌而寂寞的女士，正通过我排解无处宣泄的孤独。
『时机快成熟了。』
【雄起香薰】的效果让李贤英的性欲持续累积，已达欲求不满状态。
忙于工作的男友根本无暇满足她长期压抑的欲望，现在只差最后临门一脚。
『其实有没有男友都无所谓。』
老实说就算她和男友有过关系我也不在乎——普通男人的精力根本不可能消解长期积压的性欲。
-咚咚
＂请进。＂
听着预想中的敲门声，我招呼着提前备好茶水的贵客进门。
＂您好。＂
＂今天也辛苦了。＂
＂没关系的，在这里休息会儿就能轻松不少。＂
对每日午休必到的李贤英而言，这里已是完全属于她的安全地带。
无需担心他人闯入或保持警惕，这间无人造访的咨询室堪称她仅存的避风港。
＂今天是便当哦。＂
＂啊...今天是什么菜色？＂
＂尝试做了腐皮寿司和煎火腿。＂
＂看起来很好吃，我会好好享用的。＂
＂嗯，请用美味的心情用餐吧！＂
她工作时在秘书室的表现与在此处的模样可谓天壤之别。
那边总是紧张兮兮担忧挨骂或犯错，这里却彻底放松下来。
既不用察言观色，又能与谈得来的人共度悠闲时光。
用餐时也不必因紧张而消化不良，李贤英已彻底沉溺于咨询室特有的安宁。
『性欲也积累得差不多了。』
通过【性欲之眼】确认她的性欲数值始终维持在［高涨］状态。
虽然至今靠自慰勉强忍耐，但应该快到极限了。
看，此刻正在我眼前摆餐盒的她，双腿已经开始不自觉地摩擦。
在秘书室因高度紧张无暇察觉性欲，而这里完全放松的环境只会让股间愈发瘙痒。
判断时机已然成熟，我边享用她准备的便当边提出建议。
＂嗯...厨艺进步很明显呢？＂
＂真的吗？味道真的可以？＂
＂当然，这种事何必说谎。谢谢你每天准备这么美味的午餐。＂
＂嘿嘿...我也要谢谢您总吃得这么香...＂
连续数日的咨询让我们之间的距离急剧缩短。
最初对坐用餐的我们，现在已能并肩而坐。
边吃饭边注视对方交谈的亲密度，几乎与挚友无异。
＂对了贤英小姐，今晚有空吗？＂
＂今...今晚？有空的，怎么了？＂
＂如果没什么安排，要不要一起出去吃晚餐？＂
＂晚、晚餐？！和咨询师您单独...？＂
＂想感谢你每天准备便当，这次换我请客。＂
＂其实不必这么客气的...＂
＂哎呀，也该让我这个天天蹭饭的人表示一下嘛。＂
若初次见面时提出邀请，她肯定会想起男友而拒绝。
当时交情尚浅，难免会被怀疑别有用心。
但现在情况完全不同。
建立于信任基础上的长期轻松交流，使她并未立即回绝。
『这样就稳了。』
没有立即拒绝本身就是态度倾向的表态。
只要稍加推动，她今晚必然会与我共进晚餐。
＂好、好吧...＂
＂有什么想吃的吗？不用考虑价格，我全包。＂
＂那...我想吃辣炖鱼。＂
＂辣炖鱼？＂
＂嗯，在老家时经常吃，但工作后就再没机会了。＂
这个意外回答让我略感惊讶——以往约会女性多是选择刺身或寿司，主动要求吃辣炖鱼的还是头一位。
＂不错的提议，那今晚就去吃辣炖鱼吧。＂
＂太好了！需要几点集合呢？＂
＂明天休息日，下班立刻出发如何？＂
＂嗯！＂
＂看来真的很喜欢辣鱼汤呢，刚下班就嚷着要去吃。＂她灿烂地笑着点头答应。
对于疲惫的上班族来说，辣鱼汤最不可或缺的搭配是什么？虽然只是我个人的想法，但我认为绝对是烧酒。
在性欲高涨欲求不满的状态下，吃着最爱的食物还配上酒？密码文本
更何况共进晚餐的对象，正是职场中唯一能抚慰她心灵的人。
＂这样就没问题了。＂
铺垫早已完成，如今要推倒她简直易如反掌。
我决心今天执行重要计划，在与她共进午餐后借口喝茶道别。
——
与李振硕共进午餐归来的李贤英脸上，难得绽放着明媚笑容。
＂和亲近的人共进晚餐......＂
这是她入职以来初次与交情深厚的同事相约晚餐。
虽然秘书室偶尔会有聚餐，但被室长盯上的她向来无人敢亲近——谁会想和顶头上司重点＂关照＂的职员走得太近？
因此她总是格格不入地参加着聚餐，此刻却因人生第一个职场朋友而雀跃不已。
全然不知这只是猎物踏入更深处陷阱的诱饵。
＂贤英小姐，今天又在咨询室吃午饭了吗？＂
＂啊...室长，下午也请多关照！＂
＂哎呀？平时郁郁寡欢的贤英小姐怎么突然...？＂
＂这段时间失误频出实在抱歉，今后我会加倍努力。＂
＂呵呵...虽然不清楚发生了什么，但人能开朗起来总是好事。我会继续关注的。＂
＂是！非常感谢！＂
或许是因为有了初次共进晚餐的朋友，向来在室长面前畏缩的李贤英竟感到勇气涌现。
＂要加油啊！＂
怀着这份勇气，她开始全神贯注投入工作。
可惜决心并不能突然提升业务能力。
再次犯错挨训后，她很快又变回蔫头耷脑的模样。
唯一庆幸的是，预期中更严厉的斥责并未降临。
＇室长今天是不是有点不对劲？＇
向来高傲的室长此刻显得异常焦躁。
她面泛红潮，就连端坐时也会突然轻颤，仿佛忍受着什么不适。
原因自然是今早收到的跳蛋遥控器被李振硕把玩所致，可惜她永远不可能知晓真相。
——
-嗡嗡嗡！
＂嗯啊！＂
今早将埋入阴道的跳蛋遥控器交给主人后，金瑞妍直到午休结束都处于极度尴尬的境地。
＇还以为您不感兴趣...＇
明明整个上午都没启动震动，现在却突然发难。
主人只是在等待——等待她彻底放松警惕的瞬间。
＂嗯呃...＂
＂室长您没事吧？＂
＂嗯...没、没关系...＂
＂可是冷汗都...＂
＂真的...没问题...＂
最初的异样始于外出确认行程时：
-下周日程表准备好了吗？
-好，我马上邮件...哈啊？！
突如其来的震动让她漏出呻吟。
本已习惯体内的异物感，此刻却被震得浑身发颤。
若提前戒备倒也无妨，偏偏恰在她精神松懈时发作。
虽尽力隐忍，但周五下午正是协调下周行程的关键时刻。
-嗡！嗡嗡！
＇动、动不了了...！＇
她原以为集中精神就能抵抗，这想法实在傲慢。
每当重要会议时精准发作的震动，总在她即将适应时变幻强度。
金瑞妍彻底沦为快感的囚徒，根本无法专注工作。
＂哈啊...＂
更致命的是那夜记忆——在秘书室的疯狂性爱带来的蚀骨快感。
单纯的跳蛋尚可忍耐，但那些画面不断闪回：
深夜里与主人赤裸相拥的＂巡视＂；
在办公桌上双腿大张承欢，淫水飞溅的领地标记。
＇好想被填满...！＇
汹涌的欲望吞噬理智，竟让她想在众目睽睽下自慰。
＂就...稍微碰一下...＂
幸好作为室长，她拥有独立的私人空间。
-滋滋
＂啊啊啊！＂
-噗咻
仅仅是把手伸进裙子里轻轻摩擦饥渴的小穴，蚀骨快感就席卷而来让她瞬间高潮。

被主人彻底开发过的身体，如今每次都能喷出潮水，俨然成了个人形喷泉。

＂嗯嗯……再稍微……＂

尝过甜头后渴望更强烈的快感。对那个曾因主人阴茎插入而体验过极致愉悦的她来说，仅仅是阴蒂摩擦的快感实在太不过瘾了。

裆部早已被爱液和潮水浸透，咖啡色丝袜完全黏在大腿上。

要是再高潮一次，膝盖上方的短裙绝对遮不住这片湿漉——肯定会渗出大片水痕。

这实在不应该。万一被人发现，全公司都会知道她是个在办公室自慰的淫荡贱货，至今积累的声誉将毁于一旦。

可是。

'就、就稍微蹭一下的话……'

对于早已在此地偷尝过快感的她而言，根本不存在自制力这种东西。

EP0676


最终败给情欲的金瑞妍悄悄昂起头，透过隔板缝隙观察其他同事。
幸运的是这天大家似乎都忙得不可开交，没人注意到她这边的异常。
确认所有人都专注工作后，她偷偷撩起了裙摆。
『啊啊…湿得一塌糊涂…』
虽然身体早就感知到了，但亲眼看见被蜜汁浸透的丝袜时还是忍不住心跳加速——原本的咖喱色丝袜已经变成深褐，湿漉漉地黏在大腿上。
-滋溜…
指尖刚碰到腿根就拉出黏稠的银丝，难以想象究竟分泌了多少体液。想到在众目睽睽下漏出这么多汁水，子宫便兴奋地阵阵抽痛。
＂哈啊…哈啊…＂
明明丝袜都湿透了该停手了，身体却根本停不下来。
-咕咚
她再次抬头确认同事们的动向，终于正式开始在公司自慰。
-咯吱咯吱
当然不敢太大动作。要是被发现的话就会失去一切——毕竟还没完成主人交代的任务。
所以金瑞妍只能用早已湿透的丝袜和内裤摩擦阴部。
＂啊呃…呜！＂
不过早已被调教成熟的身体光是这种刺激就足够快乐。
-嗡！呜呜呜！
随着她开始揉弄私处，体内的跳蛋也默契地增强了震动频率。
恰到好处的震动令她确信主人正监视着自己，几天前在这间办公室里的回忆突然涌现：裸体插着狗尾巴像发情母狗般到处做标记的场景。
＂唔呃！！＂
-噗咻咻咻！！
回忆带来的快感瞬间席卷全身，没来得及反应就迎来高潮。
汹涌的潮吹喷涌而出，连座椅都被浸得湿淋淋的。早被爱液浸透的丝袜和内裤根本挡不住洪流。
-滴答…滴答…
飞溅的液体不仅弄湿了裙摆，甚至在椅子下积成水洼。谁会想到在众目睽睽之下，这位秘书室长竟在自慰呢。
『还想要…更多！』
背德感反而催化了欲望。
-呜呜！
体内的跳蛋像是嫌刺激不够般突然剧烈震动，若是附近有同事绝对会听见马达声。
『主人允许的…』
想到定时启动跳蛋的主人或许正在观赏，她变得更加大胆。
-嗤啦
没法脱裙子就直接撕开裆部丝袜。露出缀着黑色蕾丝的性感内裤——早就湿得轻轻一碰就发出咕啾水声。
＂呜嗯…唔呃！！＂
刚拨开内裤缝，久未经风的阴唇接触到空气的刺激就差点让她叫出声。
＂呼啊…呼呜…＂
平复呼吸后，她咽着口水期待接下来要做的事。终于能直接爱抚了——隔着布料摩擦这么久简直折磨。
现在只要把手指插进那张饥渴的小穴……
＂呼嗯…＂
就在她稍事休憩时。
-滋咯！！
＂唔呃！！！＂
-噗咻！！
指尖突然闯入湿滑肉穴的瞬间，快感如电流般顺着脊椎直冲大脑。
＂嗯哼…哈啊…＂
全身过电般颤抖个不停，根本无法控制。蜜汁像决堤般涌出，要是继续下去的话……
『不行…不可以的…』
理智警告她该停手了。但跳蛋持续不断的震动让大脑彻底宕机。
-吱嘎吱嘎
＂呜嗷嗷嗷！！＂
-噗咻咻咻！！！
明知道不该这么做，手指还是擅自找到了G点。当比之前强烈数倍的快感袭来时，她翻着白眼彻底沉溺其中。
＂呼诶诶…＂
在令人脑髓融化的极致快感中，跳蛋的震动仍在一波波剥夺她残存的理智。
裙子早已撩到骨盆位置，双腿向两侧啪地大张，浸透潮水与爱液的私处被看得一清二楚。
堪称点睛之笔的是扯破丝袜中央，连内裤都掀开让阴部彻底暴露的情景。
'现在就算被人看到也超舒服...'
彻底瘫软在快感中的她，即使被人发现也无所谓了。
能在如此近的距离感受幸福，过往积累的一切又有什么意义呢。
正当众人埋头工作时，独自自慰到高潮的她刚要放弃所有——
-咔嗒咔嗒
＂室长～＂
＂！！＂
听见逼近的脚步声与呼唤，猛然惊醒的金瑞妍慌张环顾四周。
地面已被自慰时泛滥的爱液与潮水浸透，更别提空气中弥漫着浓重的腥膻气味。
'怎、怎么办...！'
方才还觉得暴露也无所谓，此刻却不同。她还有必须在这家公司完成的使命——要将更多女人献给主人构建王国。若现在被解雇，失去价值的自己很可能遭到抛弃。
想到可能被主人遗弃，金瑞妍骤然清醒地扫视办公桌，立刻找到了应急方案。
'咖...咖啡！'
午休时购买的美式咖啡还剩大半。她习惯用浓缩咖啡兑水调成浓烈口味，此时恰好能用来掩盖痕迹。
下午忙得没空喝反倒成了转机。她迅速整理好着装，在来者抵达前故意将满杯咖啡泼洒在裙上。
-哗啦
＂呀啊！！＂
＂室、室长？！发生什么事了？！＂
冰块尚未融化的咖啡泼洒瞬间，蒸腾的燥热与所有淫靡痕迹都被掩盖。
浓烈的咖啡味从裙摆与地面升起，连浸满爱液潮水的丝袜都被染成褐色。
突如其来的冰凉触感让她失声尖叫，确认员工跑来后，金瑞妍即刻进入演技状态。
＂您、您没事吧？！＂
＂啊...艺恩，抱歉吓到你了，工作太投入不小心打翻了咖啡...＂
＂幸好不是热的，有没有哪里受伤？＂
＂只是弄湿了有点难受罢了。＂
＂全淋湿了呢，有备用衣服吗？＂
＂上次带了一套，看来得去换了。＂
＂这里我来收拾，您快去清洗吧，久了会留味道的。＂
＂谢谢，我很快回来。＂
怀着若搞砸就会被主人抛弃的觉悟，金瑞妍完成人生最佳表演，自然地从座位起身走向个人储物柜。
自从常在公司与主人交媾后，她就在此准备了备用正装以防万一，却没想到会在独自于秘书室自慰后派上用场。匆忙取完衣物冲向洗手间时——
＂玩得开心吗？＂
正要拧开水龙头的她，被不该出现的存在吓得浑身僵直。
＂主、主人？！＂
＂我家母狗胆子不小啊，不在洗手间，偏在工位自慰？＂
＂您怎么...＂
＂你以为我对你一无所知？＂
＂啊啊...主人...＂
演技无可挑剔，借口天衣无缝。咖啡倾洒掩盖了所有气味，痕迹也被完美隐藏。
本该无人察觉，本以为主人只会感应到跳蛋震动——可如今对方竟知晓一切，令她全身泛起寒颤。
'原来...一直监视着我...'
不明其中玄机，但听主人道破所有细节，显然全程都在注视。
面对神明般的主人，金瑞妍在空旷走廊跪下叩首：
＂对不起...未经允许就自慰的淫乱母狗向您谢罪。＂
＂错不在此。尚未完成使命就制造危机？＂
＂真心道歉。今后绝不再犯。＂
她以额头抵地拼命忏悔。主人冰冷的话语令她确信——若真暴露必定遭弃。此刻唯有全力乞求宽恕。
正担忧会被当作无用之物抛弃时——
'真有趣。'
我看着脚下叩拜的金瑞妍，由衷感到愉悦。
在办公室自慰本不是什么大事，性欲旺盛者难免用快感减压。
但——
'没想到竟敢在众目睽睽之下。'
再放纵的人，也该选洗手间隔间或无人角落才对。
绝无仅有像金瑞妍这样在隔间遮蔽处自慰的家伙啊。
＂把头抬起来。＂
＂是，主人！＂
担心会被抛弃而浑身紧绷的金瑞妍，听到主人命令后立即抬起头。当她与主人对视时，全身战栗的同时感到一阵兴奋。
『啊啊…像看虫子一样看着我…』
对视的瞬间，我意识到他根本没把我当人类。在那目光里，我不过是随时能被践踏的卑微生物。
对于早已舍弃人类尊严的她而言，这种目光反而充满致命吸引力。
＂姑念你还有用，暂且饶恕这次。＂
＂谢、谢谢主人！＂
＂不过未经允许擅自发泄，应当施加相称的惩罚。＂
＂惩…惩罚？＂
＂没错。母狗违逆主人，当然要受罚。＂
看着她因＂惩罚＂二字露出期待眼神，我向仍跪着的她伸出手。
＂呀啊！＂
＂跟过来。＂
揪住她吃痛呻吟的脑袋，我拽着这女人径直拖向浴室。让如犬般爬行的金瑞妍跪行至浴室后，我下达指令：
＂脱掉。＂

EP0677


抓着金瑞妍的发束将她拖进洗手间的我，在洗手台前对她下达命令。
＂脱掉。＂
＂主...主人...＂
李振硕还没开口说褪下，就被他揪住头发拖走的金瑞妍已经明白他想要什么。
'是要在这里做吧...'
自从遇见主人阁下那一刻起就高潮过一回的她，暂时停歇的爱液又开始汩汩流淌。
被揪住发束时满心期待着即将品尝的快感，如今对着主人褪下的命令更是没有半点犹豫。
＂主人阁下的母狗...这就遵照指令褪衣...＂
方才在公司里还担心暴露的秘书室长已荡然无存。
当站在主人面前时，所谓社会地位或是人类尊严对她而言都成了笑话。
彻底堕落成以侍奉换取快感的金瑞妍迅速褪尽衣衫，赤裸着雪白身躯。
＂哈啊...已经全脱了...＂
＂该做什么心里有数吧？＂
＂是...＂
明知同事们还在工作，此刻却在洗手间赤身裸体听从主人命令的事实反而令她更加兴奋。
更何况还能有机会侍奉主人的肉棒，幸福得几乎要晕过去。
＂失礼了...＂
跪在瓷砖地面的她凑近主人，虔诚地褪下裤子将尚未勃起的阳物含入口中。
＂唔嗯...啾呜！＂
沦为奴隶后早已吮吸过无数次的肉棒。现在就算闭着眼睛也清楚主人每个敏感点。
＂停下，站起来。＂
＂吸溜溜...哈啊...＂
当她用唾液将整根肉棒涂得水光淋漓时，主人发出了停止的命令。
预感到接下来要发生什么的金瑞妍撑坐在洗手台上，主动分开双腿：
＂请用主人阁下的肉棒狠狠惩罚这只上班时高潮的淫乱母狗吧...＂
＂就这么发情了？＂
＂是的...现在没有主人的肉棒就不行了...要是就这样回去肯定又要偷偷自慰，求您开恩！＂
已经完全堕落到连侮辱性话语都能兴奋的金瑞妍，正掰开湿漉漉的阴户渴望着肉棒插入。
明明已经高潮多次却仍不满足。被调教成非肉棒不能填补空虚的她，此刻只渴望更强烈的欢愉。
＂暂时还不能弄坏你，这就插进来。＂
-噗嗤！！
＂感激不尽...嗯啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
数百次抽插都没能适应的粗壮肉棒再次撑满小穴。随着子宫被顶到上移的压迫感，内脏仿佛都要被挤到极限的饱胀令人成瘾。
＂别人都在工作，你却在洗手间被肉棒抽插的感觉如何？＂
-吱嘎吱嘎
＂哈啊！啊呀！主人的肉棒太舒服了呜！！＂
即使被主人羞辱她也毫不在意。只要能获得肉棒宠幸，任何事都愿意做。
其他都不重要。只要能继续被插入、继续享受主人给予的快感，金瑞妍可以抛弃一切。
她甚至感受不到在公司的洗手间做爱的负罪感，完全沉迷于肉棒带来的强烈快感中。
正当她在剧烈抽插中放声浪叫时——
-咔嗒咔嗒
洗手间外传来逼近的脚步声。
'得、得停下来了...！'
要是被发现就全完了。目击这一幕的员工肯定会惊叫出声，其他人也会闻讯赶来。
可是。
根本停不下来。主人没下命令的话，区区母狗哪有资格擅自停止。
望着对外界动静毫不在意的主人继续抽插的模样，金瑞妍彻底放弃了思考。
'这才更重要！'
工作了八年的公司？那算什么。高薪与体面不过是遇见主人前的过眼云烟。
如今的她只在乎侍奉主人与品尝这份极乐。
就算暴露也无所谓。以她的能力随时能找到新工作。
放弃一切的金瑞妍明明察觉有人靠近，却反而变本加厉地高声呻吟。
＂哈啊！啊啊啊！！＂
-咕噜
或许正因为面临身败名裂的危险，小穴反而收缩到前所未有的紧致。
比在无人的秘书室做爱时更强烈的快感冲击着她。
'换个普通男人早就被夹断了吧？'
如此强烈的收缩下，如果是普通男性恐怕连腰都动不了。
感受着几乎要绞断肉棒的紧致包裹，明知有人靠近的我反而加速抽插起来。
进来时就启动的认知干扰道具与隔音结界完美运转着。
-咔嗒咔嗒
当来者推门而入的瞬间——
＂呜嗯！！＂
-噗咻咻咻！！！
望向门口的金瑞妍在巨大快感中达到潮吹。
结束了。至今积累的所有资历与人设都在此刻崩塌。
不知那个与她四目相对的员工会露出怎样的表情，是震惊还是鄙夷？
在心脏几乎要跳出喉咙的亢奋中，她的小穴仍然贪婪地夹紧着不肯放开。
＂咦？室长去哪了？＂
走进洗手间的员工似乎没看见眼前这一幕，正东张西望寻找着她。
『？？？』
此刻明明就在她眼前进行着性交，为什么对方就是注意不到这里呢。
肉棒仍插在体内的金瑞妍歪头困惑时，与主人四目相对的瞬间突然明白了。

＂怕被发现？＂
＂哈啊！是…＂
＂现在被开除可不行呢，既然她看不见，尽管放声呻吟也没关系哦。＂
＂真、真的可以吗？＂
＂现在亲眼看着都发现不了吧？＂
望着明明视线朝向这边却全然无知的同事，听着主人的低语，她终于释放出压抑已久的甜腻喘息。

＂哈啊！嗯啊啊啊！！！＂
在可能被人发现的洗手间里含着肉棒抽插的状况实在太令人兴奋了。明明暴露就会毁掉至今积累的一切，这种高危的快感却让她沉迷不已。知晓不会暴露的金瑞妍彻底放弃抵抗，主动扭动腰肢让呻吟倾泻而出。

＂哈啊！主人阁下～现在正被同事看着、小穴里插着肉棒呢啊啊啊！！＂
＂叫得再大声些，求她看着你！＂
＂快看我！！大家都在工作、只有我在洗手间被主人肉棒插着的模样呀啊！！＂
-噗咻咻咻！！
空前开放感转化的快感席卷全身。她高潮喷涌的爱液在地面积成水洼，专注沉浸的同事却浑然不觉。安心的金瑞妍彻底放纵，用几乎要震碎隔间的音量尽情享用肉棒带来的欢愉。

正当她考虑要如何更尽兴时——
＂咦？这是室长的衣服…？＂
＂呜嗯！！＂
随动作甩落在入口处的衣物被同事发现，金瑞妍的心脏几乎停跳。原本高亢的呻吟骤然中断，她紧张地观察着同事反应。
『该不会暴露吧？发现衣服在此会不会过来检查？』
在她屏息僵硬的危急时刻——

＂室、室长…？您在这里吗？＂
＂呃！呜呃！！＂
听到呼唤声的金瑞妍绝望地夹紧小穴，比初时更强烈的收缩让肉棒陷入更深。
『必须回应才行…』
时间根本不够——既要擦拭腿上泼洒的咖啡，还得更换整套制服，沉默太久必然会引起怀疑。

＂室长？您在里面吧？＂
迟迟未获回应的同事语气已带上疑虑。若是资深员工折返追问，自己缺席工位的理由根本无法解释。手足无措的金瑞妍捂着嘴向主人投去求救目光。
『怎么办？！』
-咧嘴
主人戏谑的笑容让她浑身泛起战栗。

＂这样解决就好。＂
刚收服新奴隶的我岂能折损珍贵人才。能力出众又忠诚的金瑞妍，可是未来治理王国的重要棋子。
我将她从洗手台抱到马桶隔间，认知干扰道具确保行动全程不会被察觉。

＂主、主人？！哈嗯！啊呜！＂
突然悬空导致体重使肉棒陷入更深处。
加密验证码
被完全掌控的她徒劳呼唤着，却连挣扎都做不到。

『幸好口袋里常备干扰道具。』
庆幸未雨绸缪带着认知干扰与隔音道具，即便移动时效果也能持续。
『但隔音效果得解除。』
为让她能应答，我解除声波屏蔽在她耳边低语：

＂现在声音能传出去了，回答她吧。＂
＂现、现在吗？！＂
＂好好配合就不会穿帮。＂
＂主人阁下…＂
交代完毕后，我轻拍她后背示意。

＂室长不在吗？＂
当呼唤再次响起，吞咽口水的金瑞妍终于应答：
＂在、在这里。＂
＂室长？突然没声音还以为出事了。＂
＂抱歉，刚才专注用纸巾清理没注意。＂
＂咖啡渍都擦干净了吗？＂
＂嗯，只剩换衣服了。＂

对话流畅得不像即兴表演。毕竟八年职场资历不是白给的。
看着完美应对的背影，我不满足就此收场，于是故意在甬道里的肉棒上轻轻弹动。
＂呜呣？！＂
＂您没事吧？＂
＂没…刚差点滑倒…＂
＂请小心些，今天要是受伤大家都要加班了。＂
这位常私下喝酒的同事，此刻完全没发现对话的颤抖源于身后贯穿室长身体的凶器。
由于平时就常互开玩笑，这种情况下本应轻松应对才是，但此刻的金瑞妍却根本没这份余裕。

＂这、这样会被发现...＂
毕竟主人的肉棒仍浅浅插在她的阴道里，稍一动弹就会挤压到子宫。

＂我差点受伤你还开这种玩笑？！＂
＂哎呀就是说说而已，难不成您真担心这个？＂
＂换作是你完全有可能。＂

＂哎呦？咱们室长观察力可真敏锐。＂
勉强接住玩笑话后正想催他快走——
-滋咕！
＂既然不用帮忙就赶紧去工作...哼嗯！！＂

深陷子宫的肉棒突然向后撤退，抽插时刮蹭阴道内壁的刺激让她漏出呻吟。
＂室长？您真没事吗？＂
＂唔、嗯！没事...呜嗯！！＂
-吱嘎

退出的肉棒再度顶入压迫子宫。这次她提前绷紧身体总算忍住声响。
＂快走！＂
＂啊、知道了。我去趟洗手间就回来。＂

再待下去绝对会穿帮，她慌忙催促时同事说着＂就方便一下＂走进了隔间。
＂哈啊...哈啊...＂
险些暴露。没想到主人在这种状况下还会继续动作，金瑞妍用惊惶的眼神瞪向他——

-咧嘴
＂啊啊...＂
她顿时明白了。这场危机远未结束。

EP0678


当同事走进厕所隔间时，金瑞妍稍稍松了口气正想平复呼吸——

-吱嘎！

＂嗯哼...！＂

可刚一进去，那根肉棒又开始抽插起来，她根本无从放松。金瑞妍捂住嘴紧盯着门板，生怕刚才的动静被人发现。

＂千万别千万别...＂

她在心里拼命祈祷着，试图强忍阵阵袭来的快感。

-淅淅沥沥！

幸好里间传来如厕声掩盖了动静。

＂呼呜呜...哼嗯！＂

但这安心转瞬即逝。在她悄悄扭动腰肢时，全程旁观的主人猛然将肉棒深深顶入。小腹清晰地隆起出阴茎的形状。

＂不...不行！＂

身体本就因这场公厕play敏感异常，此刻子宫被压迫的快感更是令她濒临崩溃。

-噗咻咻咻！！

当阴茎高速退出又再度劈开阴道撞击宫颈时，她终究还是浪叫出声。

＂完了...全完了...＂

这么大声的呻吟绝对传到了走廊。别说亲密同事，在厕所发情本身就是不可饶恕的丑闻。八年积累的事业将在此刻崩塌——正当她陷入绝望时，耳畔响起低语：

＂既然暴露了，不如放声叫个够？＂

她突然醒悟过来。

＂啊啊啊！在公司做爱太刺激了！！＂

＂没错，让所有人都知道你是条母狗！＂

＂没错——！我就是在办公室被肉棒插得发情的母狗！！是专为主人泄欲的性奴啊！！＂

破罐破摔的快感令她战栗。既然已经暴露，不如彻底放纵。

-嗡嗡嗡嗡！！

＂要去了！！子宫里灌满主人的精液了啊！！＂

她实时汇报着每个细节，想象隔间同事听到后的反应——是鄙夷？震惊？还是识破她假正经的真面目？

＂姐姐那我先走啦。＂

然而对方出来时的平常问候让金瑞妍愣在原地。

直到看见主人恶作剧得逞的笑容，她才意识到被耍了。

＂如何？以为被发现所以更兴奋了？＂

这完全超出预料。她死心塌地信任的主人居然设下这种圈套。

（比想象中还有趣呢）

我欣赏着她呆若木鸡的表情暗自好笑。其实在同事进隔间时就重新开启了【静音结界】。

（这孩子还真不是普通变态）

没想到她真会乖乖照做。本以为至少会怀疑或挣扎，结果一说暴露就轻易放弃了抵抗。
不仅如此，她并非单纯发出呻吟，而是刻意让人听见般实时转播着现场状况。
这般超乎想象的淫靡令我颇为满意，戏弄到这里便松开对她的钳制。
＂去换好衣服回来。＂
＂主、主人……＂
＂会帮你清除身上所有污渍，内裤就不必穿了，把留在体内的精液好好保存着下班吧。＂
用清洁石祛除她全身污物的我，留下仍呆若木鸡的她径自走出浴室。

与金瑞妍在洗手间享受过刺激性爱后，我回到咨询室等待下班时刻到来。
＂说过会来咨询室对吧。＂
因男友今日加班，约好碰面后便直奔餐馆。早已选定用餐地点的我们安排好共乘车辆等事宜。
'今天先到此为止。'
反正明天休息日，计划在吃完辣鱼汤灌醉她后一举攻陷。人类在面对怀念的美食时本就容易卸下心防，何况酒精本就是最佳助攻。
借助【雄起香薰】将性欲催至极限的她，在这种状态下饮酒很快就会沦陷。
约莫等待十分钟后，门口响起叩击声。
因我吩咐金瑞妍早些放李贤英离开，她很快就寻了过来。
＂到了吗？＂
＂是！室长说可以直接下班就立刻赶来了！＂
＂那我们去吃辣鱼汤？＂
＂好呀！！＂
她此刻焕发的光彩，远胜于平日造访咨询室时的任何表情。望着对即将降临的灾厄浑然不知仍笑靥如花的她，我回以微笑共同步入车厢。

行车途中闲聊着，很快抵达目的地。
原以为下班高峰会堵车，所幸提前出发竟一路畅通。
＂听说这附近就属这家最美味。＂
＂真的吗？该不会是随便找的吧？＂
＂哎，白吃白喝这么久总该出点力嘛。＂
＂嘿嘿…谢谢您。＂
听出我特意费心的言外之意，她绽放憨傻笑容向我道谢。
'太诱人了。'
毫不知晓我满腹邪念还能露出这般无垢笑容，怎能不教人心痒。
＂进去吧？＂
＂嗯！＂
停好车步入餐馆，点完辣鱼汤后便开始攀谈。
＂最近感觉如何？＂
＂是说室长吗？＂
＂嗯，之前看你挺辛苦的，最近气色似乎好了些。＂
在咨询室我刻意避免谈及工作——那里是她于公司内唯一的避风港。比起职场话题，日常闲聊对纾解压力更具助益。
但，'此处则不然'。
现下这个场所，正是让她直面压力冲刷心灵的地方。借最爱的美食卸去重负，借酒精重拾欢愉的圣域。
咨询室那套治标不治本。不过是借助逃避机制阻断负面思考的权宜之计。
唯有让咨询室成为专属港湾，才能在外部世界引导她直面问题。
'况且这类话题也容易下酒。'
要挖出心底郁结，酒精助推最是相宜。
成年许久的她历经大学洗礼，对此理应驾轻就熟。
＂嗯…挨骂次数比以前少了，但还是经常被训斥呢。＂
＂哦？那可是长足进步，多少人挨多少骂都毫无长进。＂
＂哎呀不是的，是我还有很多不足才总被骂…＂
＂别这么想，正因为努力改进问题才能取得进步啊。＂
＂嘿嘿…谢谢您…＂
通过这种疏导式赞誉提升其自尊——恰是趁男友无暇陪伴时趁虚而入的伎俩。
本是拙劣且成功率低下的手段，但怀揣邪念施以安抚自然收效甚微。
即便短暂动摇，待她与男友共处时我很快会被抛诸脑后。
'但我不同。'
换作旁人这般拙劣计策纵使得逞也转瞬即逝，可若对象是我——凭借顶级攻略能力，一夜欢愉便足矣刻下永生难忘的记忆烙印。
＂您点的辣鱼汤来了。＂
＂谢谢。＂
严肃交谈间热汤上桌，适时切换话题方为上策。
在她最爱的治愈时光强塞烦心事未免不解风情。
＂先开动吧？＂
＂好！＂
听闻暂搁正事专注用餐的提议，她瞬间阴霾尽扫的笑颜令我暗自发笑。
此刻眼前大快朵颐的单纯模样，与即将在汽车旅馆张腿浪叫的李贤英身影已开始重叠。

EP0679


先把谈话放一边，开始享受食物吧。李贤英展现出惊人的专注力。

＂呼呜…呼呜…呜嗯！！＂
明明我就坐在旁边，她却像看不见我似的只盯着辣鱼汤。从辣椒酱腌制的软嫩鱼肉里挑出满满一筷，连同汤汁一起塞进嘴里。

＂哈啊…就是这个味道！＂
虽然和家乡吃到的味道不完全相同，但这家店确实名副其实。更棒的是不仅放了肉，还加了她最爱的鳀鱼，简直幸福到不行。

这段时间在公司积攒的压力瞬间消散，辛辣与肉香的组合美妙得难以形容。

＂哇…吃得好香啊？＂
我生怕不够吃特意点了大份，现在看来是对的。看她轻松解决两人份的架势，我觉得差不多该开始准备了。

＂这家真的超好吃。＂

＂嗯！超级美味！＂

＂汤的辣度刚好，里面的水芹也特别搭。＂

＂鳀鱼也香得不得了！＂
趁她吃得开心时赞美食物，成功引发共鸣。人在幸福时总会卸下心防，此刻即便她再爱男友也抵挡不住。

＂光这么吃有点可惜，要不要喝一杯？＂

＂啊…！酒！好啊，我们喝烧酒对吧？！＂

＂先简单来两瓶吧。＂
一提到酒，李贤英立刻高举手臂积极响应。美人享用美食时突然举手要喝酒的模样，魅力十足到让我下身瞬间发硬。

[关于车辆如何处置？]

'附近有酒店，在那儿过夜就行。'
幸好系统提醒了停车问题，周边正好有能住宿的酒店。虽说不是预谋，但既然有条件自然要利用——反正等我们开始做爱，我会折腾她到天亮。

＂老板娘！麻烦两瓶烧酒！＂

正当我考虑停车时，李贤英已叫来服务员点好了酒。

-啪！

＂为表感谢，我先敬您一杯。＂

＂谢谢。＂

酒刚上桌，她二话不说开瓶倒酒。见她斟得极满，我也依样倒满酒杯。

＂振硕先生很会倒酒呢！倒得这么满！＂

＂这是基本礼仪嘛，吃辣鱼汤当然要用烧酒漱口。＂

＂没错！只倒半杯简直是犯罪！＂

本想灌醉她才倒这么满，见她欢喜的模样，我们碰杯共饮。

-锵！

＂咕呜！！＂

＂呼…＂

为防止溢出小心碰杯后一饮而尽。她仰头痛饮的模样仿佛在说"养鱼不可饶恕"，我刚喝完就立刻给她续杯。

＂哈啊…都不记得上次喝酒是什么时候了。＂

＂看来最近都没喝？＂

＂不敢喝…我一喝就停不下来，怕耽误工作。＂

＂也是，酒瘾上来确实难控制。＂

＂对吧？！明明只是普通地喝却总想继续！＂

李贤英在男友帮助下入职后滴酒未沾。原本她每周要喝三次，但自从导师换成金瑞妍，连周末都不敢沾酒——要是因宿醉影响状态，肯定会被课长骂得狗血淋头。

'啊啊…太舒服了。'

入职后积累的压力随着美酒佳肴烟消云散。尤其想到平时总挨课长骂的自己正在做这种事，背德感更令人兴奋。本该和男友共饮，但他最近忙得无暇顾及。

'虽然能理解…但还是寂寞。'

她当然明白工作身不由己，可交往两年的男友总把工作放在首位，难免失落。

'我也很辛苦，欧巴肯定更累…'

自我安慰持续半月有余，她的心已逐渐疲惫。若非眼前这位咨询师李振硕，恐怕早就辞职不干了。

'真是恩人…'

对她而言，这个给予地狱般职场中唯一庇护所，天天耐心接待她的男人，包容力甚至超过男友。李贤英未曾察觉，自己正悄然沉溺其中。

——

就着酒吃得飞快，辣鱼汤转眼见底。工作后时间宝贵的李贤英不自觉加快了节奏，原本她最爱细品慢酌。此刻桌边已堆了六只空瓶——每人各三。
李贤英的酒量本是五瓶，但喝得太急已显出几分醉态。
＂现在才是正戏。＂
既然她开始醺然，正是正式引诱的时机。
＂贤英小姐的男友最近还很忙吗？＂
＂诶？！是…忙得只能匆匆见一面…＂
早前咨询时就听闻她有男友。此刻提及不过是为了植入负面印象——因午休时段的单独相处，她对我的信赖已急剧膨胀。趁此时机稍加挑拨会怎样？再相爱的人也难免心生芥蒂，除非对方是圣母佛陀。
我瞄准的正是这道裂缝。借着宽慰诱导她对比：＂真遗憾，若和男友同来会更开心吧？＂
＂呼…确实呢。上周约会都被放鸽子…＂
酒意侵蚀理智时，她对男友的怨怼逐渐在眼角堆积。当我抛出＂难道没倾诉过辛苦吗＂，她彻底崩溃：＂他说自己也累得想休息！＂
感性已压倒理性。不必再推波助澜，她自会反复咀嚼怨愤。
＂干杯！我今天要喝到断片！＂
十瓶烧酒下肚后，烂醉的她被带往酒店。当她在床上扭动时，我决定玩把更大的——要在她半清醒时占有。这具被欲望灼烧的躯体早已通过自慰泄露秘密，此刻只需稍加撩拨便会沦陷。
最后悬念只是：她会彻底臣服，还是带着对男友的愧疚逃离？不过…尝过一次我给的极乐，就再也逃不掉了。

EP0680


决心已定。李贤英并非醉酒状态，而是清醒到足以判断是非的程度与我发生关系。

实在太好奇她会如何反应，我径直从商店买了一件道具。
[解酒药]
-服用后一小时内驱散50%酒劲。

我购买的是解酒药。偶尔与仆从们饮酒作乐时，若他们觉得难受就会送的道具。效果早已验证，在药效发作前我还做了其他准备。
＂万一抵抗就再提升些性欲吧。＂
为防止她抵抗，我稍微提高了性欲值以消除任何可能性。当然，即便用强硬手段也能很快得手。但我想要的，是李贤英与我结合后的反应——究竟是更深陷于我，还是对男友产生负罪感而疏远，这才最令我好奇。

从商店买了简易媚药，我在嘴里含住适量剂量后，走向瘫软在床的李贤英。
＂嗯哼...＂
极度疲惫状态下安眠的她，宛若温顺羔羊。
我轻托她下巴抬起头部，覆上双唇。
＂滋呜...啾咿！＂
＂呼呜...嗯...＂
轻舔唇瓣时她自动张开了嘴。突破防御的舌头长驱直入，将混合唾液的媚药缓缓渡进她口中。
'准备就绪。'

这媚药效果不强，仅适度助兴。我不希望她被性欲吞噬理智，所以这个剂量刚刚好。
——

喂下解酒药与媚药约四十分钟后，李贤英终于有了反应。
＂呃嗯...呜...＂
＂醒了吗？＂
＂！！＂
刚恢复神志找水喝的她，闻声惊觉处境后猛然僵住。

蓬松舒适的陌生大床，环顾四周尽是奇异光景。
'难、难道！'

即便再熟稔，对方终究是今日初识的共餐者。何况她尚有交往两年的男友——此刻竟醉倒被陌生男人带到不明场所。女性本能令她猛然惊觉身体异常放松。
'幸好衣物还在...'

唯一庆幸的是，咨询室里展现的绅士形象并非虚假，衣衫确实完好。迅速冷静下来的李贤英低头致歉：
＂对不起...我酒后失态了。＂
＂不必在意，尽兴时难免失仪。＂
＂多谢理解...＂

幸好李振硕与过往男人不同，反应极为理性。若他也像大学时那些贪图她身体的男人...思及出众外貌与身材带来的困扰，李贤英对他好感更深——他与那些男人截然不同，堪称真正的绅士。

＂我已订好今晚住宿，请好好休息再回去吧。＂
＂连、连房费都...？＂
＂既是我劝酒所致，理应负责。＂
＂真的太感谢了。＂

为曾将他与其他男人相提并论感到羞愧。正当她卸下心防表达谢意时——
＂嗯呃！！＂
＂贤英小姐！您还好吗？＂

蛰伏的媚药随着紧张感消退猛然发作。
'身、身体好烫...！'

下腹涌起的燥热绝非疼痛所致。子宫酥麻伴着私处刺痒清晰可辨。虽匪夷所思，但近期频繁体验的她立刻明白发生了什么。
'偏偏这种时候！'

最近因工作压力无暇与哥哥相处，積压的欲望本打算回家后用至少三十分钟自慰解决，此刻却在放松后突然爆发。

＂怎么了？真的没事吗？＂
＂呜...没、没关系，请别担心。＂
＂真的？不是在强忍疼痛？＂
＂不是...所以不必...嗯啊！＂

她拼命想对职场初识的朋友掩饰丑态，可惜身体早已背叛。过去半个月累积的欲望在此刻喷发——在家中尚可任意自慰，反正无人知晓，对男友展露也无妨。
'现在不行！'

可眼前是仅有一面之缘的男人。
她从未在绝对不该展露这种模样的场合压抑过兴奋，此刻正陷入极度慌乱。
＂如果疼的话请告诉我，我会叫救护车。＂
＂不用！！稍微…休息一下就会好的…＂
面对李振硕说要叫救护车的提议，李贤英慌忙表示只需小憩便能恢复。
这显然是谎言。她深知这种煎熬绝非时间能缓解。
但在刚建立交情的人面前自慰实在难以启齿，她只能咬紧牙关强忍欲望。
『比想象中更有意志力嘛？』
我清楚知道灌下媚药的她正处于何等亢奋状态。
在酒精作用下能坚持到现在堪称奇迹，原以为她会立即崩溃，没想到竟支撑至今。
不知是因为男友还是羞于在旁人面前失态——总之现在这局面并不合我心意。
道具明明已将性欲推至临界点，她却仍在抵抗。
还差最后一步。这具兴奋的躯体只需微小刺激就会沦陷，该从哪里下手呢？
『直接强上？』
望着抱紧被子满脸通红强忍快感的贤英，最终结论是霸王硬上弓。
看这状态就算我离开她也会自慰，不如直接扑倒算了。
反正捅进去后她肯定会愉悦呻吟——正当我盘算时，灵光乍现。
『自慰？』
想到我离开后她会自渎的场景，绝妙主意浮上心头。
假装相信她的逞强告辞，再借系统监视，最后以取忘带物品为由杀个回马枪——
『多有意思...』
届时就能现场捉奸。房卡留下也无所谓，有系统协助开门易如反掌。
＂真的没关系吗？＂
＂嗯…已经好多了…＂
临行前故作关切地确认，她挤着笑容坚称无碍。虽明显是在硬撑，但本人坚持我也无从干涉。
即便积累了不少交情，毕竟没到越界程度，我决定先行离开。

＂唔…既然您这么说我就先告辞了。＂
＂振硕先生今天也喝了不少，请早点回家休息。＂
＂今晚很愉快，期待下次再聚。＂
＂我也…很愉快…＂
佯装体贴地留下独处空间后，我离开了房间。
——————————————————————

＂呼呜…呃啊！＂
确认李振硕脚步声消失的瞬间，李贤英立刻开始了自慰。
＂嗯啊！为什么…会这样！！＂
虽然下班后常用自慰排解压力，但在熟人离开后就迫不及待还是头一遭。
明明刚见过面却按捺不住到单独呻吟的地步，这瘾头未免大得离谱。
『和男友做太少了？』
原本每周至少一次亲密，但他最近忙得两周都没碰她。
周末见面也只是聊天，根本无暇云雨。
＂啊呃！这、这样根本不够…！＂
情急之下连工装都来不及脱，仅用手指自慰的快感让她焦躁不已。
家里明明有各式玩具能带来更强刺激，现在却只有手指可用。
将套裙掀到腰间，隔着丝袜和内裤刺激阴部的微薄快感令她懊恼。
＂哈啊！背、背包…＂
此刻回家路途遥远，搭李振硕车来的地方徒步根本不现实，叫车又不知要等多久。
再不立即宣泄这股燥热就要发疯，但时间实在紧迫。
最终她选择翻找能插入下体的物品。
＂找到了…！＂
万幸包里有个保湿喷雾瓶——虽然圆柱体不算粗，但总比手指强。

滋咯…
＂嗯嗯！！好棒！！＂
唾液润滑后缓缓插入爱液淋漓的阴户，玻璃瓶冰凉坚硬的触感带来全新快感。
吱嘎吱嘎
＂哈啊！哈啊啊啊！！＂
衬衫纽扣早已解开，文胸也被推到腰际疯狂揉捏乳头。
丝袜连同内裤褪至膝盖，开始用玻璃瓶激烈抽插。
正当她沉浸在自慰快感中时——
哐当！
剧烈呻吟的绝顶时刻，本应锁死的房门突然洞开。

EP0681


我曾对李贤英说过要回家，此刻正漫不经心地踱步在走廊上，通过系统监视着她的一举一动。

『完全沉溺进去了啊。』
在我面前拼命忍耐的她，刚离开就开始了自慰。
衣物早已褪到最适合自慰的状态，直接开始了动作。
虽然想立刻闯入，但还不是时候。她现在仍保有理性的清醒状态——只有等到快感彻底吞噬理智、兴奋无法自拔之际，才能攻陷这个有男友的女人。

粗略估算着时间，实时观赏她自慰画面的当口——
『唔…』
看到突然起身从包里掏出某物的她，我不禁瞪大眼睛。
李贤英竟拿出随身化妆盒，对准阴户捅了进去。显然是个中老手，熟练地用唾液润湿后涂抹爱液，开始了正式的自慰。
『忍不了了。』
本想再观望片刻，但眼前光景令我难以自持。这般身材曼妙、容貌姣好的女性毫无防备地展露身体，谁能把持得住？
借由系统辅助，我悄然潜入她所在的房间。

——吱嘎吱嘎吱嘎
『哈啊！啊啊啊！！』
推门而入的瞬间，淫靡水声与呻吟同时炸响。
光是这甜美嗓音就足以令我勃起。我无声地逼近她所在的床铺。
『嗯啊！哥哥再用力些！！』
她似乎偏爱后入式，头部抵着床垫高高撅起臀部抽插。浑然不觉我的接近，整个阴部尽收眼底。
『直接扑上去也行吧。』
李贤英早已被兴奋冲昏头脑，完全没注意到近在咫尺的我。这种时候出声唤醒简直是菜鸟行径——就该乘着当下的气势直接侵犯。

褪下裤子的刹那，正自慰的美人背影让我不自觉地吞咽口水。
被丝袜包裹的脚趾随着抽插快感蜷缩的模样令人血脉偾张。
褪至膝下的咖啡色丝袜与裸露大腿的雪白形成绝妙反差。
蜜桃般的臀瓣毫无戒备地后挺，用化妆品自慰的姿态更是撩人。
唯一遗憾是看不到她沉溺快感的巨乳和表情，但现在已经足够。
『开始吧。』
屏息靠近床铺时，担心体重会惊动她——所幸沉沦快感的猎物毫无察觉。
现在只需拔掉那支化妆品，换上我的肉棒。

抓住她抽插的手腕时，李贤英发出呆滞的哼声：『嗯嗯…啊？』
在她回神前，我猛地拽出化妆品，将肉棒一气贯入。
『谁、谁…咿呀！！』
粗壮异物瞬间撑开曾被细长化妆品开拓的甬道，她顿觉呼吸困难。
『是谁？！』
想到振硕先生应该拿着门卡无法进入，恐惧席卷全身——这意味正在侵犯自己的是陌生人。

『不要…求求你…只要现在离开我绝不报警…』
颤抖的哀求声里，她突然感到体内肉棒开始抽动。
——咕唧！
『不行！停下来！我有男友的！求你别这样！！』
此刻的背叛让她绝望。两年恋爱中从未想过出轨，闲暇时总是恩爱缠绵。
但压在她身上的男人显然不打算停手。
＂绝对无法背叛男朋友＂——抱着这种念头的李贤英正拼命尝试挣脱那根阴茎，但遗憾的是，在俯卧状态下仅凭她自己根本无法拔出如此粗长的异物。

＂为什么...偏偏是我...＂
她在公司因业绩不佳遭上司刁难，与同期员工也处不好关系。
唯一能依靠的男友最近也忙得无暇顾及她。
多亏咨询师振硕先生以朋友身份开导才勉强支撑下来，可为何厄运专找自己？
在酒店休息竟遭遇强奸，这种荒唐事谁能预料到。

正当她因极度绝望逐渐沉入黑暗深渊时——
吱嘎吱嘎！
＂嗯呜...！＂
随着肉棒在阴道里开始抽动，快感油然而生的她咬住嘴唇强忍呻吟。明明片刻前还渴求更强烈的快感任由对方粗暴捅插，现在却完全不同。
每当异物在体内搅动，涌上心头的只有阵阵恶心。意识到正被陌生人侵犯的事实，她止不住因厌恶而颤抖。

＂呜嗯...咻！＂
她竭力压抑喘息。即使被插入也绝不愿对那根脏东西发出半点声响。虽然试图反抗，但被压制的身体根本做不出有效抵抗。

就在屈辱的泪水即将决堤之际——
＂住、住手！！＂
察觉到对方正用某种东西捆绑自己尚能活动的另一只手，她惊慌失措地挣扎起来。绝不能被捆住！若全身受制就再没逃脱机会了。
尽管她拼死抵抗，终究敌不过男性力量被牢牢束缚。

＂呜...到底为什么要这样对我！我到底做错什么了！！＂
最后一只自由的手也被控制后，她带着哭腔呐喊。心底还残存着微弱希望——或许有人听见呼救会来解救？

强奸犯的体重压得她无法动弹，连转头都做不到。双手遭缚后，绝望彻底淹没了她的心智。
究竟犯了什么错？是为靠男友关系进大企业赎罪？还是因工作能力不足受罚？

——窸窣
沉思间，施暴者突然抓住她头发开始在眼部缠绕什么。
＂不、不要！！＂
若连视觉都被剥夺就真完了，可反抗依然徒劳。男人最终完全遮蔽了她的视野。

＂呜...呜嗯！求求...请停下来...＂
全身受制的恐惧席卷而来。无法预知接下来遭遇什么令她毛骨悚然。此刻只想有人来救救自己——为何厄运专找上门？
这世界实在太荒谬了。

就在逐渐被绝望吞噬的刹那——
吱咯！
＂嗯啊啊！！＂
视觉剥夺使感官越发敏锐，肉棒的抽动带来前所未有的强烈快感。李贤英拼命抗拒，可早已兴奋的身体却诚实地接纳着快感。
＂不要！放开我！！求你放开我！！！＂
纵然扭动身体挣扎也毫无作用。疲惫不堪的躯体根本抗衡不了男性力量。

正当她持续扭动试图脱困时——
＂呀啊！＂
对方突然抽出肉棒将她整个人翻转。还以为反抗奏效的窃喜瞬间破灭——下体传来触感表明事情远未结束。
＂啊啊...＂
男人并非放弃，只是嫌姿势不便换个方位而已。
＂哈啊啊啊！！＂
粗长肉棒再度侵入阴道。虽然不愿对这股恶心触感发出声音，但她已无法忍耐。被彻底点燃的身体渴求着快感，先前强烈的厌恶竟也莫名其妙淡去了。
意识到身体正在习惯侵犯，更深的恐惧攫住了她。这样下去该不会对陌生人产生快感甚至呻吟出声吧？

＂不对！我有振硕哥的！＂
每当邪念滋生，她就靠想着男友勉强保持清醒。

＂啾...＂
＂咿呀呀！？＂
仰躺姿势的她因脚趾被突然吮吸而浑身战栗。
＂什、什么情况？！＂
出生以来初次体验的刺激。区区脚趾被含吮就带来天壤之别的快感。
其实她脚趾与脚底本就属于性敏感带，但即便与性格内敛的男友交往两年也未受过这般刺激。顶多是接吻爱抚，谁会对脏脚感兴趣？

然而。
『反应不错嘛？』
拥有最适合征服女性的【性欲之眼】的李振硕，做起这种事简直易如反掌。他细致品尝着丝袜包裹的每根脚趾，观察她的每分反应。
＂啾...吸溜...＂
＂嗯啊！哈啊！住、住手！＂
最初插入时她还用充满厌恶的声音断续呻吟，此刻却截然不同。
每当舌尖滑过肌肤，她就会浑身颤抖；当脚底被长长舔舐时，便发出甜蜜得快要融化的喘息。
仿佛无法相信眼前的处境般，她拼命挣扎着想逃脱，却只是徒劳。
我牢牢扣住她的脚踝，她怎么可能挣脱？欣赏着她逐渐变化的反应，我开始慢慢享受起来。
＂本来没打算做到这种程度呢。＂
原计划只是从背后插入后亮明身份，再用＂太美了实在忍不住＂之类的借口完成性交——毕竟对象是最近结识的人，又因迷药处于极度兴奋状态，应该不成问题。
但此刻暗中施暴的背德感实在令人愉悦。看着最初满眼憎恶的李贤英在敏感带被刺激后渐渐沉溺快感的模样，简直兴奋得发抖。
平时总是和那些看腻的奴隶交合，从未试过像这样蒙面强奸陌生对象，新鲜感让心脏狂跳不止。
＂再玩一会儿吧。＂
反正迟早要表明身份，不过这乐趣实在让人欲罢不能。
反正早已全面压制，现在只需享受这场单方面的盛宴，让人忍不住想多品尝片刻。

EP0682


就在犹豫这样是否合适时，我下定决心再继续一点，动作立刻变得不同。
-吱嘎！啪！滋溜！啪！
＂嗯啊！哎哟！讨厌啊啊！！＂
双手抓住被丝袜包裹的脚踝强行分开双腿，毫不留情地撞击腰部插入肉棒。
即便形容为凶残也不为过的粗大性器在体内无情抽插，比起快感更强烈的痛苦让李贤英反抗得更加激烈。
『这样就没意思了』
我认为只要不伤害对方，做爱就应该让彼此都快乐。
当然在眼下这种强奸场景中，旁人听了会觉得这话很矛盾——但她确实没有伤害过我，本该是双赢的局面。
『系统［敏感带阴纹］让阴部更敏感』
［已设置。］
幸运的是我拥有对女性特攻的作弊技能，能将性感带刺激提升到史无前例的敏感度。
即便如石头般冷淡的女性也会因此崩溃，喷涌出从未有过的潮吹。对于尚未适应我巨炮尺寸、难以承受激烈性交的李贤英而言堪称绝配。
＂哎哟！疼...咦？＂
出生以来首次遭遇强奸已让她濒临崩溃，何况犯罪者还仗着异常粗大的性器官粗暴动作。尚未适应的阴道被硕大肉棒翻搅撞击，除了疼痛别无可能。
但这痛苦持续不久——正当她要喊疼时，远超方才痛感的滔天快感席卷而来，令她彻底失控。
＂哈啊啊！！啊呜啊！！＂
方才分明还痛不欲生，此刻却像忘了所有痛苦般，阴部涌起前所未有的强烈快感。无论是过去做爱还是自慰，都远不及此刻快感的万分之一。
『啊、不可以...！』
被强奸时感受到快感堪称荒谬。这简直像背叛了男友。尽管她强装镇定试图忍耐，但被技能敏感化的阴部无比诚实。
-咕呜呜！！
强烈的阴道收缩力道远超此前。本因强奸场面而紧张的身体，此刻痉挛得更为剧烈。
＂呃...呜！＂
突如其来的紧缩让我终于破功发出呻吟。
『有点危险了』
持续动作已使射精感逐渐累积，加上阴道反常的紧缩，忍耐变得异常困难。凭借［半神之躯］虽能随时控制射精，但如此快感令人难以自持。
-抽搐！抽搐！
＂哈啊！难、难道！＂
肉棒开始在体内脉动，李贤英立即察觉射精征兆，夹紧阴道惊叫：＂不要！别射！绝对不行！！！＂
她对内射表现出前所未有的抗拒，挣扎力度与先前判若两人。双腿胡乱踢蹬，腰部疯狂扭动试图摆脱巨炮。
可惜她的双腿早已受制于我，再剧烈的腰部晃动对于如此巨物而言不过是隔靴搔痒。
『不管了，射了吧』
看她这般抗拒，想必内心濒临崩溃。但我同样快到极限——阴道异常的紧缩配合腰部动作带来更强的快感。
＂求求你！不可以！！连哥哥都没允许过啊啊！！＂
近乎惨叫的哀鸣令人怜悯，但精液已然喷涌而出。
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
＂好、好烫...不可以啊啊！！＂
肉棒在子宫深处脉动喷射时，意识到失禁的她挣扎得更剧烈。即便明白完全受制的反抗毫无意义，仍不肯放弃。
那模样令人心疼，于是我轻抚阴蒂试图稍作安慰。
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
［敏感带阴纹］令她整个阴部处于高度敏感状态。内射叠加阴蒂刺激，李贤英瞬间潮吹高潮。
＂啊啊...＂
射精结束后，她如同断线木偶般停止反抗，茫然若失地躺着。在酒店被素未谋面的男人强奸，连男友都未曾应允的内射被迫接受，甚至体验到快感——心灵遭受的冲击可想而知。
确认她状态后，我决定表明身份。
『再继续就真要崩溃了』
我需要的是奴隶而非丧失意志的人偶。眼看她精神即将瓦解，我准备摊牌。
--
[加密数据]
『我...真的被强奸了...』
当李振硕担心李贤英精神状态准备坦白身份时。
遭到陌生男性强奸内射的她正承受着巨大冲击。
『该怎么面对哥哥...？』
比起被强奸的事实，此刻她更纠结于该如何看待男友。虽非自愿，但本不该体验到的快感令她羞愧难当。
被陌生人侵犯时本不该有任何感觉，可身体却背叛了意识——这简直就像是对哥哥的背叛。

＂为什么偏偏是我……＂

在公司已经够辛苦了，见不到哥哥的日子更煎熬，就在身心俱疲时，为什么厄运又接踵而至？

明明刚在和咨询师振硕先生的谈话中找到活下去的希望，遭遇这种事却让所有希望都破碎了。

哪有脸再见哥哥。他曾那样深爱着我，我却用身体背叛他，这辈子都没资格见他了。

『不如死了算了……』

真的撑不下去了。今天和振硕先生一起吃最爱的辣鱼汤、喝酒时明明很开心，为什么结局会变成这样？

李贤英感到对生存的意志正逐渐崩塌。

——

『是时候揭露真面目了』
[用户大人请稍候，目标当前精神极不稳定]

刚要开口坦白，系统突然拦住了我。

『有多严重？』
[稍有刺激就可能真的自杀]
『啊…到这种程度？』

听说可能闹出人命，我不由顿住了。杀人对我而言算不上大事，当佣兵时亲手解决的杂碎也不少。

但想到好好活着的人可能因我自杀，事情突然变得棘手起来。

『总不能一直瞒着』
[这已超出建议范畴]

犹豫了。现在坦白的话，她或许真会寻死。

后悔没采取温和攻略——本应先慢慢培养信任再发展关系。

『可木已成舟』

别无选择。事已至此逃避也解决不了问题，现在能做的唯有靠最擅长的手段阻止她自杀。

后悔有什么用？强奸都发生了。

下定决心的我正要向泪流满面的她坦白时——

——窸窣——

「……」

掀开眼罩时，李贤英闭着眼睛静静流泪的模样，竟让我泛起一丝不该有的愧疚。无视这份动摇，我沉声开口：

＂贤英小姐…对不起＂

＂呃…？＂

本已放弃一切的她猛然睁开泪眼。

＂！！＂

看清是我后，她瞪大的瞳孔里盈满难以置信的震惊。

我俯身抱住僵硬的她，反复喃喃：＂真的对不起…＂

＂振、振硕先生？！＂

遭侵犯的打击本已让她失去求生欲，发现施暴者竟是我时，背叛感彻底粉碎了她的理智。

『为什么是你…』

她曾以为我是好人，是冷血公司里唯一站在她这边的朋友，是来首尔后交到的第一个真心好友。

可强奸犯正是这个＂朋友＂——这冲击远超想象。

＂为什么…为什么是我！！＂

震惊逐渐化作被背叛的愤怒，当发现推不开我时，她开始疯狂挣扎：

＂立刻放开我！！＂

「……」

因多次高潮而脱力的她，最终喘息着恢复了些许理智：

＂解释＂

怒火稍缓后，她问出了那个致命问题。

＂因为我爱慕您＂

＂…什么？！＂

＂初次咨询时只觉得您需要帮助，但越是相处就越…＂

＂就为这种理由侵犯我？！＂

＂每次听您谈起男友…我就觉得没机会了…＂

＂哈！＂

荒唐感让她浑身发抖。世上哪有因为＂没机会＂就强奸的疯子？这根本是犯罪！

早知如此，坦率告白后保持距离都好过现在。

再多的心理疏导，也换不来对男友的背叛。

＂放手＂

＂…不想放＂

＂我叫你放手！！我要报警了！！别碰我！！＂

听到全是自私的借口，怒火再次燃起。她厉声威胁要报警的瞬间——

＂啧…麻烦＂

＂…诶？＂

方才还满口道歉的声音突然冰封。

转头看见的，是他计谋得逞般的冷笑。

EP0683


在酒店看到独自自慰的李贤英时，我的计划就已经完蛋了。＂早知道该忍住...不过也没办法了。＂原以为好好说话就能蒙混过关，没想到她会这么强硬。

当然，对着有男友还遭过强奸的人说这种话确实很恶劣。但事已至此，总不能因此被公司开除或被报警，只能利落地善后了。＂想尝试许久未用的其他方法也得忍得住才行。＂

本打算慢慢培养她对男友的怨恨来蚕食她，结果失败了。说到底谁让她在酒店独自自慰？摆着这么诱人的身体毫无防备地自慰，明明是她的错。我只是用这具令人蠢动的身体，安慰欲求不满女性的性欲罢了。

[您越来越像个人渣了呢]
＂这不正是你期望的吗？＂
[非常棒。用户大人完全有资格驾驭更多女性。]

我已下定决心。不仅要调教现有的奴隶，还要征服更多女人。拥有这种能力却只满足于调教寥寥数人未免太可惜，至少该把全世界的女人都玩遍才对得起赐予能力的造物主。

[很好。就要这么厚颜无耻地活着。]

虽然遗憾没能按计划攻略李贤英，但今后不会再为这种事犹豫后悔了。既然下定决心就该行动，还有那么多女人等着被调教呢。

＂你、你刚才说什么...＂
＂道歉过了你不接受，那我只能继续做到你接受为止。＂
＂啊...不要...停...哈啊啊啊？！＂

内射后仍不拔出肉棒，抽插起来毫不费力。她微微平复兴奋的阴户正舒服地裹缠着阴茎。我彻底压制住李贤英的反抗，用膝盖顶开她双腿防止合拢，开始摆动腰部。

＂不要！马上...哈啊！拔出去！快拔出去！！＂
＂拔出来你就要报警了吧？＂
＂当然！你这种垃圾就该坐牢...哈啊啊！！＂

＂我可不想坐牢，所以只能插到你哭着哀求＇请继续插我＇为止了。＂
＂闭...嗯啊！滚！＂

察觉到李振硕态度骤变的李贤英燃起更强烈的敌意。她暗自发誓绝对要举报这个强奸犯，却不知这一切都是徒劳。

-噗嗤！
＂呜呃？！＂

比初夜更强烈的快感自下体直冲脑髓。明明刚才还能忍耐，现在每次宫颈被顶撞都会带来令人恍惚的极致快感。

＂怎、怎么突然...＂

异常强烈的快感让李贤英困惑不已。明明经历过一次性交应该更能忍耐，为何快感反而变强了？

『这很正常』

她当然不知道——我的肉棒每抽插一次，她的小穴就适应一分。初次承受如此巨物的阴道需要足够时间才能充分体会快感，再强的媚药也无法跳过适应过程。

『已经松弛多了』
持续抽插最初紧窄的蜜穴并不断旋转腰部促进适应，现在自然能获得更强烈的快感。随着时间推移，早已习惯我阴茎的阴道将体验到远超从前的愉悦，最终堕落到再也无法满足于普通人性交的地步。

＂很舒服吧？＂
＂嗯啊...！才、才没有！绝对不舒服！！＂
＂别嘴硬了，你的小穴明明舒服得咬得这么紧。＂

＂闭嘴！绝对不可能...啊啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻！！

虽然计划受挫，但这样也不错。我的性癖本就是将反抗的女人调教成顺从的奴隶。让她沦为性奴只是时间问题——持续抽插就会彻底沉溺快感无法逃脱。

『换个姿势吧』
传教士体位虽好，但有更适合她的姿势。我抓起她张开的双腿——对于脚底与脚趾都是敏感带的她而言，这才是量身定制的体位。

＂干、干什么？！快放开我！！＂
＂会让你更舒服的，乖乖别动。＂

李贤英挣扎着想反抗，却根本不是对手。我抓起她小腿折向胸前，端详着因反抗而扭动的脚趾。

＂放开！快放...咿咿咿！！＂
＂啧啧...果然这里很舒服吧？＂
＂一、一点都不舒服快放...哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！

反抗间被抬起裹着丝袜的脚底，刚舔一下她就到达高潮。看着她因强烈快感潮吹的模样，我含住蜷缩的拇指啧啧吸吮。

＂啾...啾呜！＂
＂嗯啊！嗯嗯嗯！！＂

集中吮吸敏感带脚趾时，她连反抗都做不到。原以为工作整天的脚会充满汗臭，没想到反而散发着馥郁香气。我一边深嗅一边更用力地抽插起来。
啪嗒！啪嗒！
由于先前渗出的爱液与潮水，浸透的大腿内侧不断发出粘腻回响。当我的骨盆撞击她的腿根时，淫靡声响伴随着我对弱点部位的集中攻势不断传来。
＂啊、不可以...！＂
敏感带被李振硕持续重点攻击的李贤英羞愤得几乎发狂。明明应该对被强迫的事感到厌恶，身体却背叛了意志。从未在男友身上体验过的快感持续刺激着大脑皮层。与相爱之人结合本该最幸福，此刻被信赖的男人侵犯却带来更强烈的愉悦。
＂我绝不承认！＂
这无异于对男友的背叛。即便死而复生也不该有这种念头的她，仍在试图抵抗席卷全身的快感。
＂啾呜呜呜！！＂
＂咿啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
与抗拒的精神相反，她的身体无比诚实。每当性感带被触碰就会漏出甜腻呻吟，更耻辱的是下体不断溢出愉悦的潮水。正当她转动眼珠思索对策时——
-叮铃铃
＂唔！！＂
李贤英的手机响起来电铃声。
＂男朋友？＂
＂哥、哥哥？！＂
由于躺在床上的姿势，她轻易看到了来电显示。我松开含弄她脚趾的动作，伸长胳膊将震动的手机递过去。
＂接啊。＂
＂……＂
她盯着屏幕迟迟不敢按下接听键。这是逃离现状的最后机会，只要向男友求救就能结束这场凌辱。但——
『哥哥会原谅被人侵犯的我吗？』
那个总说会永远保护她的男人，看到现在这副模样会不会觉得肮脏？颤抖的指尖始终悬在接听键上方。
＂怎么不接？现在求救就能解脱哦？＂
＂闭、闭嘴...！＂
我咧嘴笑着挑衅，看她因过度纠结而涨红的脸。
＂嗯哼...原来你也不信他啊？＂
＂叫你闭...呜呃！！＂
＂换作哪个男人都会嫌弃被玩过的女人吧。＂
＂哥哥...才不是那种人！！＂
＂那犹豫什么？既然相信他就快点儿求救啊。＂
持续的心理压迫中，我突然夺过手机按下免提。
-贤英啊？在忙吗？
熟悉的嗓音让泪水瞬间涌出。只要说出真相，那个永远可靠的男人肯定会带着警察赶来。但之后呢？如果因此被抛弃——
-你那边出什么事了？
必须说点什么。她深吸一口气挤出颤抖的回应：
＂对、对不起...刚才在忙...＂
-差点担心死了。真的没事？
听着电话那头关切的声音，被顶撞得支离破碎的语句脱口而出：
＂哥、哥我现在...＂
＂你清楚的吧？＂我贴着她耳垂低语，＂说出被强奸的事就意味着被恋人抛弃。＂
生理泪水滚过绯红的脸颊，最终她哑着嗓子回答：
＂嗯...一切正常...刚下班？＂
正当通话继续时，我突然开始摆动腰肢。
-噗呲！
＂嗯啊？！＂
她瞪大眼睛强忍呜咽的样子让我更加兴奋。
-贤英？怎么了？
＂没、没什么...呃！！＂
试图在通话中保持平静根本是徒劳，当最后一丝理智被撞碎时——
-滋溜！
湿润的黏膜缠了上来。
所以无论如何都想结束对话，她拼命用眼神警告李振硕停下。
-吱咯！
＂啊啊！！＂
明知现在被发现的话自己会更危险，男人却咧嘴笑着把肉棒插得更深了。

EP0684


和男朋友通话中途，李振硕开始摆动腰部时，李贤英因担心被发现而浑身战栗。
＂绝对不能暴露！＂
此刻被强暴却不敢向哥哥求救的理由是什么？
不过是不愿让男友知道自己委身他人的事实——若此刻败露，她根本无力承受。
-哪里不舒服...？！要我马上来你家吗？
＂啊...呜...没事，只是围墙边有...咿！＂
听着男友充满担忧的声音，原本崩溃的心绪逐渐被填满。
『如果是哥哥的话...』
如此珍惜我的人，即使知道我被其他男人强迫也会包容我吧。
不会用轻蔑的眼光，而是更加疼惜地注视我吧。
＂哥、哥哥...＂
正想坦白自己正遭强暴的瞬间——
＂你觉得那男人会照顾被老子操烂的你？＂
＂噫...！＂
刚要开口就被李振硕鬼魅般截断，她瞬间动摇了。
-贤英怎么了？围墙那边还没好？
＂…没、没事。＂
仅仅是听着对话就失去了坦白的勇气。
＂哥哥对不起...嗯...我忽然想到有工作要处理。晚点再打给你。＂
-等、贤英啊！
终究没能说出口的李贤英挂断了电话。
『好害怕...』
在公司因无能受尽白眼，同期们也因被室长讨厌而疏远。
明明渴望有人安慰，却连向忙碌的男友倾诉都恐成负担。
更遑论唯一理解自己的李振硕也背叛了她，此刻正在侵犯她。
被种种遭遇击垮的李贤英，最终因害怕遭抛弃而选择沉默。
＂聪明的选择，男人全都一个德行。反正说了也马上会被扔掉。＂
＂闭嘴！我哥哥才不是你这种背信弃义的人！！＂
＂那为什么不告诉他？既然相信他会救你，为什么不敢说？＂
＂因为...哥、哥哥也很辛苦...＂
＂别自欺欺人了，你其实清楚——男友知道后只会当你是脏货扫地出门。＂
＂……＂
击溃脆弱的心灵实在易如反掌。
原本计划逐步瓦解她对男友的信任，却因按捺不住提前施暴。
既然计划生变，攻略方式也要调整——现在起我要粉碎她对男友的全部信赖。
＂答不上来？你心知肚明，就别自我欺骗了。＂
＂不、不是的...哥哥才不会...＂
＂男人都一样，自己的东西被弄脏就会丢掉。＂
＂胡...说...＂
继续动摇着对男友本就不坚定的信任。
不断强调所有男人都会抛弃不洁之物——在这种情境下，全盘否定比个别例外更具说服力。
『接下来该用快感诱惑了』
既然精神已被瓦解，现在就用快感来充当安抚手段。
让脆弱的人性沉溺在无法抗拒的极致快感中。
正如公司将咨询室打造成她唯一的避风港——此刻要让快感成为她唯一的精神支柱。
＂把烦心事都忘掉，只想着舒服的感觉就好。＂
＂谁、谁要...被你这种脏东西弄得舒服...哈啊啊！！＂
＂诚实点吧，我每次插进去你的小穴都绞得死紧不是吗？＂
＂这只是生理反应...呜咿！！＂
＂对，这是无可奈何的生理现象，舒服了忍不住也很正常吧？＂
享受快感不是你的错，都是生理反应迫不得已。
为她构筑逃避的理由。此刻对我这个强奸犯充满憎恶的李贤英，需要将罪恶感转移。
施暴的我是恶人，但感受快感本身无罪——只要形成这种认知她就会将快感与我割离。
＂觉得舒服又不是罪...？＂
＂当然，有罪的是强迫你的我。快感只是身不由己不是吗？＂
＂没、没错...我舒服是正常的...犯罪的是你这个强奸犯...＂
＂所以尽管享受吧，快感本身又没有错。＂
听着李振硕的话语，李贤英开始逐渐沉溺于他给予的快感。
『这都是身不由己...快感没有错...』
在职遭遇不公、遭信赖之人背叛、唯恐被男友抛弃而不敢倾诉——
在精神彻底崩溃的绝境中，她将快感当作唯一的救赎。
不断灌输「施暴者恶劣但快感无罪」的认知，让她逐步深陷。
精神崩坏的李贤英尚未察觉，这正是令她万劫不复的甜蜜毒药。
-咕啾咕啾咕啾
＂嗯啊！啊呜！＂
开始接受快感后，她终于不再忍耐，自然地从喉间溢出呻吟。走到这一步已无退路。我要在她体内种下出生以来从未体验过的极致快感，让她彻底沉沦。

＂肉棒在小穴里抽插的感觉舒服吗？＂
＂嗯嗯嗯！！超...超舒服...＂
＂很好，就这样诚实地接受。快感本身并不肮脏，反而能让你更舒服不是吗？＂
＂快感...让我好舒服...＂
＂以后不必忍耐，率直地表现舒服的样子会更快乐哦。＂

看着李贤英逐渐沉溺快感，我继续诱导她敞开心扉。传教士体位下并非简单摆动腰肢，而是做好完美攻略敏感带的准备。

『系统，用［敏感带阴纹］强化脚部敏感度。』
［已设置］

虽然很想玩弄那对随着抽插晃动的丰满胸部，但现在必须忍耐。此刻应当在她体内铭刻比先前更强烈的快感——集中刺激敏感带才是最佳策略。

＂啾...＂
＂呼咿！！＂
-噗咻咻咻！！

本就敏感的脚部经过［敏感带阴纹］强化后，仅仅是脚趾被亲吻就让她瞬间高潮。人体最敏感的部位是哪里？正是汇集所有末梢神经的指尖与趾尖。其中需要精细动作的手指最为敏感，但只要充分开发，脚趾也能达到相近水准。

此刻我亲自开发着这处秘境，配合［敏感带阴纹］的辅助，令她沦陷不过转瞬间。

-窸窣
＂哈嗯嗯！！脚、脚趾太敏感了...！＂
如今仅是脚掌被抚摸，李贤英就颤抖着体验快感。小穴与双脚同时遭到［敏感带阴纹］的集中攻势，她很快淫叫连连。

＂怎么样？舒服得不得了吧？＂
＂超、超棒！被吮吸脚趾...被摸脚...小穴被抽插...全都超舒服啊啊啊！！＂
＂很好，就该这样坦率说出来。不是早告诉过你吗？＂
＂啊呜！快感...一点都不坏...！＂
＂快感本就不肮脏，所以尽情享受也没人有资格指责你...啾咿！＂
＂又要去了...边被吮脚趾边...哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！

正式接纳快感后，尚未抽插几下她便潮吹喷发。无论是自慰还是与男友交合都未曾体会的快感，正逐步侵蚀李贤英的理智。

『差不多该换姿势了』
单一姿势的性爱终会乏味。持续体验快感会逐渐产生耐受性。即便我再卖力摆动腰肢刺激其他部位，固定姿势终究存在极限。

原本需要强行搬动她身体才能换姿势，但现在已不必顾虑——彻底沉溺快感的李贤英会乖乖服从任何指令。

＂想不想更舒服？＂
＂哈嗯...比、比现在还要...？＂
＂没错，是种截然不同的快感。＂
＂...想体验＂

稍作犹豫后，逐渐适应快感的她开始渴望更强烈的刺激。若是堕落前一定会断然拒绝，此刻却毫无抗拒。

＂那就解开手腕。按我说的变换姿势。＂
＂知道了...＂
＂好，现在转身用手撑住身体，把臀部翘起来。＂
＂这、这样...？＂
＂乖，听话会让你更舒服。＂
＂听话就会更舒服...＂
＂恨我也没关系，你只要享受无法抗拒的快感就好。＂
＂我只要享受快感就好...＂

在精神不安定的状态下，用快感构筑虚幻的安宁。虽然允许她憎恨我，却也让她明白服从才能获得更多快感。自此她将怀着恨意，为贪欢不得不俯首听命。毕竟我赐予的快感，本就不是凡人所能企及的极致欢愉。

『现在无论做什么她都逃不掉了』

最初强奸时还因计划生变而烦躁，如今反倒庆幸。能将拥有理性的生物随心所欲地操控，怎能不令人愉悦？[数据删除]果然比起步步为营的攻略，强行征服更符合我的嗜好。

『这才是我真正的本性』

曾经以为厌倦了单纯强奸，实则是搞错了原因——乏味源自雷同的猎物。用能力戏弄新人再施暴竟如此快乐，何必尝试其他方式？

＂要插进去了。＂
＂嗯嗯嗯！！＂

重获性爱真谛的我，掰开蜜桃般的臀瓣将肉棒再度插入湿漉漉的小穴。

EP0685

狭窄的小穴被肉棒撑开时，又一次体验到永不厌倦的快感。
人们的阴道形状各不相同。有人紧致如箍，有人则以褶皱的蠕动见长——
爱液丰沛者会发出噗嗤水声，量少者则黏稠如沼泽，每寸褶皱都缠着阴茎不放。
＂李贤英属于汁水充沛但紧致度一般的类型。＂
与其他女性相比，她分泌的爱液量堪称泛滥，但收缩力反倒平平。或许是尚未适应我的尺寸产生的误解，但经历过数千次交合的我怎会判断失误。
-啪嗒！啪嗒！！
＂哈啊！啊哈！就是那里…再插深点！！＂
＂是这里舒服对吧？！＂
＂啊啊啊！就是那儿！＂
改用后入体位顶弄时，我立刻找到了李贤英的致命弱点。
她的敏感点藏在阴道后壁，准确说是靠近脊椎的那侧。
＂嗯嗯嗯！蹭、蹭那里呀！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
既然发现弱点自然要重点照顾。龟头抵住那片软肉粗暴摩擦时，她即刻喷涌着到达高潮。
虽然这姿势没法同时玩弄脚丫有点可惜，但光凭要害攻击就足够让她崩溃。
＂听话的孩子有糖吃，是不是更舒服了？＂
＂超舒服！脑子都快融化掉了！！＂
＂变成傻瓜也没关系，只要好好感受就行。＂
＂嗯啊啊！真的要变成白痴了啦！！＂
腰部小幅扭动间，连带周围软肉也遭到波及。此刻她小穴的敏感度是平日的三倍——
这种状态下被直击弱点，哪个女人能保持清醒？
恐怕连性冷淡患者都会哭着求我插得更深些。
＂不如再玩大点？＂
区区高潮怎能令我满足。今天定要让她刻骨铭心。
-砰！
＂啊呜！突然捏胸部的话…嗯哼！！＂
趁着抽插时晃动的G罩杯巨乳被我一把抓住，她浑身剧颤。
即便平日对胸部刺激无感的女性，在这种敏感状态下也会食髓知味。
而乳头作为敏感带核心更是重灾区。
-啾！
＂乳头啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
首次遭袭的乳头被掐捏时，李贤英再度攀上顶峰。从未被开发的部位带来的快感，想必远胜自慰时的浅尝辄止。
我像开发新大陆般逐步唤醒每处敏感带，确保她独处时也能复现这份快感。
＂这下该对自慰上瘾了吧？＂
体验过如此强烈的快感，又被告知这能缓解压力，今后她必然沉迷自渎。
但——
永远得不到满足。分别瞬间，我将解除所有［敏感带阴纹］的激活状态。
届时无法重温快感的李贤英，除了回到我身边别无选择。
＂得趁现在加深依赖…＂
必须让她牢记：无论是自渎还是和男友交欢，都比不上此刻的极致体验。
正揉捏着巨乳奋力挺腰时，突然想到个有趣的问题。
＂她现在怎么看待我呢？＂
虽说允许她继续恨我，但承认快感是本能并非耻辱——刚说完这话没多久，就把她送上天堂的我，此刻在她心中地位如何？
好奇的我再度让她高潮后，故作随意地提问：
＂我给的快感舒服吗？＂
＂超舒服！出生以来第一次这么爽！＂
＂那让你这么舒服的我，现在还被讨厌着吗？＂
……＂
面对是否还恨我的质问，李贤英陷入沉默。
＂哈…到这种程度了？＂
当初高喊绝不原谅强奸犯的女人已不复存在。
她正在挣扎。对曾深恶痛绝的对象，竟无法说出＂讨厌＂二字。
＂不如再推一把？＂
若答案与最初相同，我本不打算追问。
继续用腰肢让她醉生梦死，直到评价扭转为止——但看这犹豫模样，怕是用不着那么久。
＂怎么样？现在还恨我吗？＂
……＂
重复的质问依然没得到回答。
于是我给出选择：
＂不回答的话，就到此为止了。＂
＂什…什么？！＂
停下腰肢作势抽离时，她慌忙开口：
＂…不讨厌了。＂
无法舍弃极致快感的她，终是向威胁低头。
一小时前还憎恶着我的李贤英，此刻亲口说出不恨。
仅靠快感便扭转态度的她令我心情大好，决定给予奖励。
＂回答得不错，作为回报让你体验更刺激的。＂
＂真、真的？！＂
＂都说不恨我了，这种程度不是理所当然吗？＂
将这具期待不已的身体转为传教士体位后，我从商店购入了一件道具。
我现在还不能透露我拥有的能力，示意她稍等的我从床上起身，假装打开角落抽屉取出道具。

＂那个是…＂
＂能让你更舒服的朋友，知道是什么吧？＂
＂嗯，我知道。＂
我在商店购买的道具是电动按摩棒，原本用于放松紧绷肌肉的按摩器——当然，阅片无数的绅士们都很清楚它更卓越的用途。

＂用这个让你更舒服吧。＂
＂咕咚…＂
当我拿着震动棒回到床边时，仰卧着的李贤英眼中盈满期待，喉头滚动咽下唾液。我缓缓靠近，将肉棒再度插入她空虚的阴道，同时把按摩器移向阴蒂。

＂要开始了？＂
＂嗯…＂
她身体微微发颤的模样仿佛在催促，我确认她完全准备好后，一边摆动腰肢一边启动震动模式。

＂嗯哼…啊呜…！＂
最初只是最轻微的震动，她发出似是而非的呻吟，似乎对这微弱刺激有些迷茫。见状我几乎将阴茎抽到只剩龟头边缘可见的程度，然后猛然挺腰全力插入，同时将震动调到最高档。

-砰！
-唔唔！！
＂噢噢噢！！＂
-噗咻！！噗咻！！！
当猛烈抽送的肉棒与针对阴蒂的强力震颤同时袭来时，李贤英体验到令此前所有快感都像儿戏般的极致欢愉。这绝非＂惊人＂能形容的程度——仅仅一次抽插就带来近乎丧失理智的强烈快感，爱液已非渗出而是如同喷泉般倾泻。

＂呜哦！哈啊啊！！＂
关键在于这狂潮并非一次性降临。每当李振硕腰部挺动刺入最敏感部位，叠加的快感便如重锤持续击打着她的脑髓。

『这就是…补偿…』
她想起他的承诺，既然说过不怨恨就会给予奖励。这是否意味着今后只要更听话，就能持续获得这种级别的快感？

尽管最初意识到被强暴时，她曾比世上任何人都憎恨这个男人——不，早已超越憎恨达到嫌恶与痛恨的程度。但是…

『太舒服了啊啊啊…』
带来如此幸福感受的他，真的应该被厌恶吗？即便是与男友交往时也从未体会过的幸福感，自慰更是无法企及的快感。唯独李振硕能赋予的极乐，让人怎能怨恨？

职场积压的郁结、男友忙碌无暇陪伴的寂寞，此刻全都被碾碎成微不足道的尘埃，致命的幸福感彻底吞噬了她。

＂超级舒服吧？＂
＂舒服！！这个太舒服了啊啊啊！！！＂
-噗咻！！

在她思考期间，李振硕持续腰肢摆动，用震动棒无情碾压着阴蒂。不断叠加的快感使她神智涣散，但绝不能退缩——现在的每分每秒都珍贵到不容错失。彻底沉迷于他赋予快感的李贤英，再也无法对其怀抱恨意。

＂还有更舒服的方式要试试吗？＂
＂要！绝对要！＂
听闻能获得更大幸福的承诺，她毫不犹豫地答应。服从他的指令就会获得快乐——不，是能令万物黯然失色的极致欢愉。现在的她除了信任李振硕别无选择。

＂那就让你体验最高境界，自己握住震动棒。＂
＂这、这样…？＂
＂没错，保持这个姿势把腿向上举。＂
她宛如听话的人偶，将双腿架在他肩上，按照指示放置好震动棒。方才的快感已近乎令人昏厥，更强烈的会是什么感觉？

-咕咚
因 anticipation 而分泌的唾液被咽下，李贤英深呼吸着等待即将降临的极乐。

＂那么开始了。＂
＂嗯…＂
-啪嗒！！
话音刚落，李振硕便猛烈抽插起来，同时开启抵在她小腹的震动棒。

＂哈啊啊啊！！＂
随着按摩器移向子宫位置，肉棒冲撞与震动的双重刺激带来惊人快感。但若与先前相比，似乎还称不上质变。

『怎么回事…？』
正当她疑惑是否真能获得更高潮时——

-咯吱！！
突然被抓住脚踝的李贤英抬眼望去，只见对方咧嘴一笑的瞬间，前所未有的战栗感席卷全身。原来他真正的目标是仍裹着丝袜的脚——当牙齿轻啮住脚趾的刹那，

-啾呜！
＂！！＂
声带冻结的极致快感引爆了她的身体。
即便将至今体验过的所有快感凝聚起来，也比不上此刻感受到的这份极致快感。
不是那种让人精神恍惚的程度，而是彻底丧失自控能力的巨大愉悦。
-噗咻…
沉溺于极致快感期间，因全身力量骤然松弛，开始泄出那泡憋了许久的鲜黄尿液。

EP0686


直到此刻才体验到极致快感的李贤英，终于明白'爽到死'这种说法并非空穴来风。
『喘、喘不过...！』
过量的快感让她连正常呼吸都做不到，身体完全脱离控制。
——嗤啦！嗤嗤嗤——！！
尿道不受控制地喷出尿液，口水与泪水决堤般从眼眶和嘴角涌出。浑身肌肉因过度紧绷而痉挛，触电般剧烈颤抖着。但最糟糕的是大脑——此刻正赤裸裸感受着所有快感的器官。
『太...幸福了...』
即便面临窒息与瘫痪的致命危机，大脑却将这一切识别为无上愉悦。沉浸在甘愿为此赴死的极致快感中，甚至忘记了这是生命危急时刻。这般常人难以理解的状况，唯有亲历者才能体会。
李振硕赐予的，从来就不仅是普通快感。
我凝视着在快感中濒临窒息的她，将唇贴上她青白的嘴唇。
＂呼呜...＂
强行将空气渡入她无法自主呼吸的口中。
『这才刚开始，怎么能让你死掉。』
作为未来要持续奉献阴部的奴隶，现在死去就太可惜了。毕竟还要靠她与金瑞妍一同掌控整个秘书室。
先从秘书室所有女性开始，再逐个收服中意的猎物。安插各部门当眼线也好，集中攻陷某个部门全员也罢。只要掌控负责行程调度的秘书室，这些都不再是难事。
『柳河英处理得很妥当。』
原以为只是像自助餐厅那样随意准备的猎物，没想到另有深意。唯有攻陷与全公司各部门保持接触的秘书室，才能更轻松染指其他部门。作为内部谣言温床的秘书室，正是最佳突破口。
『咨询室很快会门庭若市吧。』
等秘书室女性都成为奴隶，最先散播的将是关于咨询室的传言：
　"在这里谈话能得到安宁"
　"初看不怎么样，实际效果出人意料"
借助秘书室这个舆论中心的公信力，这种程度的情报操作易如反掌。
正盘算着未来计划，身下突然传来剧烈咳嗽。
＂咳咳...呜呃！！＂
终于从快感漩涡中挣脱的她开始恢复呼吸。
『真、真的差点死了...』
随着快感稍褪恢复理智，她才惊觉方才的状态何等危险。居然因单纯的身体快感窒息濒死，这种事简直闻所未闻。可作为亲历者，又不得不承认其真实性。
更可怕的是——
『还想...再体验...』
这份没有李振硕帮助就会致死的快感，竟让她渴望再次尝试。相比刚才巅峰般的感官冲击，过往人生的一切都黯然失色。那是足以让人抛弃全世界所有需求的至高愉悦，甚至令她产生'只要能持续获得这种快感，再痛苦的职场生活也能忍受'的念头。
『啊啊...』
随着时间推移，残留在体内的快感正逐渐消退。李贤英充满不甘地怀念着那种抛弃一切、如浮云般飘荡的极致感受。对她而言，李振硕强奸犯的身份已无关紧要——能带来此等愉悦之人，何必在意这种小事？
甚至应该感谢他让自己知晓这种快感的存在。背叛男友的愧疚感丝毫未能涌现，在这种强度的感官冲击面前，谁还会在乎世俗道德？
这分明是神明赐予的礼物。作为女性能获得的至高恩赐。
『这是...神的馈赠。』
深陷快感余韵的李贤英将脑海中闪过的念头脱口而出：
＂神明大人...＂
＂嗯？＂
＂啊啊...果然是您本尊...＂
我正在思考后续计划，却被她突然的称呼弄得莫名其妙。与最初遭遇强奸时憎恶的表现截然不同，此刻她眼中竟闪烁着信徒般的虔诚光芒。因肌肉抽搐无法自由活动的手臂颤抖着交叠在胸前，以最虔诚的姿态对我诉说：
＂感谢您将如此恩赐赐予卑微愚钝的我..."
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTDBrZTRmMk5NaDlTM29xSXBENkk4Rg
＂唔嗯...？＂
＂恳请宽恕先前不识圣恩的愚行，今后定当竭诚侍奉...＂
＂？？＂
＂身体状态不佳以致如此失礼地表达意见，实在羞愧难当。＂
她双手交叠仰躺着说话的模样，宛如最虔诚的信徒般令人不自觉地慌张起来。
说来也难怪，初次施暴时她明明表露过那般憎恶，后来因为体验到些微快感才开始稍显宽恕，突然这般反应自然是令人费解。
『这孩子怎么回事？』
完全无法理解李贤英此刻的反应，向系统询问后立即得到了答复。
[人类目睹或亲身体验超出理解范畴的现象时，产生这种反应是必然的。]
『所以追寻神明是理所当然？』
[当然。您方才赐予她的极致欢愉已经超越了人类所能感知的极限。]
『即便如此也太反常了。』
[濒死状态下感受到的快感会进一步放大这种异常。]
系统解释说，正因为她经历了堪比濒死的强烈快感——这种人类理性无法解析的体验才会有这般反应。
理论上讲，若真有人死而复生，倒也可能出现类似状态。
但以我的观察，李贤英远未到那种程度。明明静养就能恢复的身体，却呈现这种反应实在难以理解。
[顺其自然就好。反正您也没打算解释吧？]
『这倒是。』
虽然困惑，但确实没必要纠正李贤英的反应。
曾直面过造物主的经历让我略有顾虑，不过系统的话应该值得信任。
这个由造物主亲手打造的高性能人工智能，连对其缔造者都毫无冒犯之意，想必判断可靠。
＂终于明白我的心意了吗？＂
＂啊啊…！万分抱歉，愚钝的我竟如此迟才醒悟。＂
佯装神明的即兴演出令她以比先前更为敬畏的目光望来，恭敬应答的模样让我既像在亵渎神圣，又仿佛真的成了至高存在。
＂凡人的局限性岂能苛责？无知引发的过失又何谈罪孽。＂
＂感激不尽！真的感激不尽！＂
＂无须如此。无知非罪，你的罪业已尽数赦免。＂
＂啊啊…＂
用电视剧里学到的君王腔调交谈间，李贤英竟落下泪来。
『这样真没问题？』
[只要达成目的，手段无关紧要。]
『可我记得造物主阁下不是这种风格…』
[亵渎发言。]
初见造物主时，那位存在虽极具威仪却言语跳脱，眼下这种做派总觉得有些微妙。
『罢了，就听系统的吧。』
不再纠结此事。反正征服世界的计划里本就考虑过邪教教主这个选项。
早已知晓郑恩雅对我的崇拜近乎神化——当初收为奴隶的那三位公司同事：金艺贤、申韩率、陈雪娥，正通过系统监控发现她们已将我奉若神明。
『当初只当是玩笑…』
细想之下，今后以邪教神明的身份行动似乎也未尝不可。
让郑恩雅担任大主教，其他奴隶分管要职，再召集信众建立圣地…
反正只要不触犯法律，宗教活动本就享有自由。
『得加快对高层的洗脑进程了。』
既已定下方针，针对权贵的渗透也该立即展开。以我的能力绑架洗脑易如反掌，更何况借助柳河英的权势接触高层绝非难事。
『可行性相当高啊。』
越是深思越觉此事简单。宅邸里早已添置的备用沉浸舱更是让行动随时可以启动。
在逐步蚕食公司的过程中，这种布局似乎相当有利。我决定下次详细规划具体步骤。
当务之急仍是眼前这个需要征服的奴隶。
＂止泪吧。＂
＂呜…是！＂
轻抚着因我方才＂慈悲＂而泪流不止的李贤英，她立即克制住了抽泣。虽仍有残泪划过脸颊，但眼神已恢复些许坚毅。
＂神明大人…我能否有幸成为侍奉您的信徒？＂
＂诚心可嘉，反倒是我有所请托——可愿成为我的使徒？＂
＂啊啊…！万死不辞！纵穷尽此生也定要追随左右！！＂
＂善。虽不算正式仪式，尚有一事相托。＂
＂赴汤蹈火在所不辞！！＂
仅靠能力赋予的快感与故作威严的言辞，便轻易造就了狂信徒。
出乎意料的发展让我陷入短暂沉思。
『当前态势仍有隐患。』
宗教尚未正式创立，基础建设也未完备，现在暴露神明身份为时过早。
这意味着在准备完成前，仍需以普通人身份进行社交。
理清思路后，我为防万一追加了叮嘱。
＂希望你在非独处时能保持平时的举止。＂
＂是...？可、可是...我怎敢对神明大人您...＂
＂我的真实面目尚不宜暴露，只能委屈你了。＂
＂但这样...＂
＂连主人的请求都不愿听从了吗？＂
＂啊，不敢！谨遵神谕！＂
略施压力后，故作镇定的李贤英彻底伏倒。

见她膝盖着地向我叩首时身体已逐渐恢复力气，我开口道：
＂今日得遇如此忠仆，实乃良辰吉日。＂
＂属下不堪当此盛赞...＂
＂不必谦逊。既遇虔诚使徒，自当厚赐奖赏。＂
＂若、若是恩赏的话...＂
＂会让你再度体验方才的极乐。＂
＂啊啊...！！＂

完全沉溺在我所赐快感中的李贤英，听闻要重温方才的欢愉，顿时热泪盈眶地高喊：
＂必当倾心侍奉！！＂
＂甚合我意。那便不必耽搁——摆好姿势吧。＂
＂是！请神明大人尽情享用这不知天高地厚的信徒的贱穴！＂

听到指令的李贤英立即仰卧床榻，双手掰开自己的阴户，放浪地央求着赶快品尝。

EP0687


艺贤的沦陷已顺利完成。虽然让她不仅视我为尊主更奉若神明这点稍有阻力，但如此程度尚可接受。

『比起单纯的主仆关系，这种影响力显然更为深远。』

奴隶反抗主人引发叛乱在历史上屡见不鲜。

但神明则不同。

无人胆敢产生忤逆之念。毕竟这已超越人类评判标准的绝对存在之位格。

『对后续计划也大有裨益。』

原本打算在现今任职的梅西亚建立王国。

但转念想来，若以神明取代人王，创立宗教体系又会如何？

必将蜕变为远胜王国的理想乡。故而决定变更计划。

『需要动用商店里的特殊道具才行。』

若以凡人君王身份难以实现，但作为神迹则顺理成章。

必须让众人见证绝对无法企及的奇迹，才能杜绝任何不敬之心的滋生。

『此地即日起便是我的专属圣殿。』

敲定的计划分为两套方案：

其一是闪电掌控，让职员们无暇他顾完全臣服；

其二是徐徐渗透，将她们彻底染上我的色彩永世不得解脱。

各有利弊。

速攻方案的优点在于短期内可随心支配；

弊端则是急速传教可能导致中意奴隶因激烈反抗而流失。

缓进方案能确保内部绝对忠诚；

代价是需要耗费大量精力逐一说服。

『系统你觉得哪种更合适？』

虽偏爱慢慢品鉴的趣味，可惜时间不允许。

全球女性阴户的品尝大计可不容耽搁。

【两种都是优良方案，但推荐后者】

『理由？』

【首次传教需稳固基本盘】

『避免杂音是吧？』

【正是，夯实基础方能长久运作】

『会不会太慢？』

【信徒增长速度将呈几何级数爆发】

『原来如此！』

系统提示令我豁然开朗——首批信徒自会发展下线，如同丧尸病毒般指数扩散。

『那么首批核心信徒的品质至关重要。』

必须培育到光是目睹我便虔诚心泛滥的程度，才能建立根深蒂固的宗教体系。

次日约见金瑞妍与艺贤收集情报，秘书室的人脉最利于获取优质信息。

＂真期待明天啊。＂

瞥了眼身旁因虚脱昏厥的艺贤，我对未来充满期待。

——

周末召来二人宣布创立宗教的计划。

最先抵达的是昨夜独处的金瑞妍，她显然误解了邀约意图——近乎半裸的黑色迷你裙下真空上阵，每次迈步都让臀瓣与阴唇若隐若现。

『这着装来我家？！』

更致命的是随着她不安的靠近，卷起的裙摆彻底暴露出无毛蜜穴。

＂主、主人我是不是做错什么...＂

她的颤抖疑问被我的突袭打断。

＂谁教你穿这么淫荡！＂

-啪嚓！

＂呀啊！母狗不配穿衣服所以选了最短的裙子呜啊啊！！＂
她说的话真是理想。自称已经成为发情母狗，所以衣服都是奢侈，特意穿了最短的裙子过来。

我将金瑞妍搂在怀里，逐渐把搭在她臀部的手往下挪。
-滋！
＂嗯嗯！！＂
＂下面已经洪水泛滥了？＂
＂被、被主人阁下召唤的时候太兴奋了...＂
＂在外面也这副模样招摇过市？＂
＂不是的，我的身体只有主人阁下能看，所以是开车来的。＂
＂这法子不差。＂
＂谢谢夸奖。＂

虽说让她衣不蔽体外出走动也别有情趣，但毕竟是我的奴隶。我不愿这具淫躯在我不在场时被旁人窥见。正因为厌恶这种状况，就连野外性交时也会动用道具确保不被发现。

＂看来我确实调教有方。＂
＂是的...多亏主人阁下的调教，我才能放弃做人选择当母狗获得幸福...＂
＂很好，在我面前你本就不是人类。不过是条渴求肉棒插入的发情母狗罢了。＂
＂您说得对...我就是为主人阁下宣泄性欲而存在的母狗呀...＂

或许因彻底驯化的缘故，金瑞妍如今在我面前时，真心认定自己就是条发情的母狗。对于清楚自身处境的母狗自然需要奖励，趁李贤英到来前尚有闲暇，我决定给予赏赐。

＂最近有些冷落你了？＂
＂没那回事！我这只母狗随时都为主人阁下敞开着呢！＂
＂那还愣着干什么？＂
＂是！！＂

听到张开命令的她立即在我怀中摆好姿势，双腿大展为肉棒让出通路。此时只要我褪下裤子稍曲膝盖，就能长驱直入。觉察到双方都已情动无需前戏，我直接下令：
＂立刻给我脱衣服。＂
＂能为主人阁下更衣是我的荣幸！！＂

话音未落，金瑞妍双手翻飞瞬息间便褪下我的长裤。居家时我本就不穿上衣，此刻更是毫无阻碍。
＂啊啊...雄伟的肉棒大人您好...＂

尚未插入，她已对我的巨炮露出恍惚神情。如今这女人彻底沉溺在我赐予的快感中无法自拔。即便此刻命令她在公司众人面前交合，想必也会欣然从命。

一切就绪后，我缓缓用龟头摩擦她的阴唇，同时与她深吻。
＂吸溜...在喝主人阁下的唾液呢...啾！＂

纠缠的舌间交换着唾液，她如同品尝琼浆玉露般一滴不漏地咽下。绵长湿吻后，我将肉棒顶进她眼神迷离的蜜穴。
-噗咻！
＂噢噢噢啊！！＂
-噗啾啾啾！

昨日独处显然让她身体做足了准备。仅是抽插便令她潮喷不止，淫态毕露。颤抖身躯上翻的白眼与垂落的唾液间，我猛然抓住她早已袒露的乳房。

＂嗯嗯！！我全身都属于主人阁下！嘴巴奶子小穴请随意使用啊啊啊！！＂
＂这贪得无厌的母狗！！＂
-啪！
＂呀啊！请继续鞭笞！尽情玩弄贪心母狗的屁股吧！！＂

妙不可言。不过是寻常交合，金瑞妍的淫靡却带来超乎寻常的精神满足。那身短裙早已卷到腹部，每次插入都让双乳剧烈晃动。当她感受着我深入阴道时，突然紧抱住我耳语：
＂超舒服...能成为主人阁下专属的母狗实在太幸福了！＂
＂既然舒服就给我夹紧点！＂
＂明白！这就为您调整！请尽情享用为您量身打造的小穴吧！！＂

昔日携手创业的女性合伙人已不复存在。此刻蜷缩在此的，仅是沉浸于主人赐予极乐的卑贱母狗。虽沦落到畜生不如的境地，于金瑞妍而言却是无上嘉奖——此后余生若离了这快感，她将再找不到生存意义。

——

当金瑞妍沉浸在性爱中时。
＂呼...＂

抵达李振硕发来的地址前，李贤英正紧张得浑身僵硬。
『神明栖居的宅邸...』

初夜那日，高潮余韵中她已将李振硕奉若神明。原以为只是快感冲昏头脑的妄想，谁知清醒后这份认知反而愈发强烈。
『若非神明，谁能赐予这般极乐？』

出生至今首次，令人甘愿抛弃过往一切只求沉溺欢愉的体验。对李贤英而言，性爱本是与爱人确认感情的仪式。由于性敏感带偏执地分布在足部，此前从未体会过真正快感。

但李振硕——不，神明大人截然不同。他指尖所触皆化极乐。爱抚尚且如此，当肉棒捣入私处时又是何等滋味？那令人恨不得抛弃全部人生只为侍奉的快感，此刻正驱使她做深呼吸平复心跳。
李贤英按照神明指示来到门前，深吸一口气叩响了门扉。
-咚咚
想到即将觐见那位至高存在，她浑身紧绷地等待着门开的瞬间。
-咔哒
＂承、承蒙召见不胜感激！！＂
她毕恭毕敬地将腰弯成九十度致谢时，听到上方传来的声音抬起头，却在瞬间再也说不出话。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSWpJVHlPQTFiMzBzOXQzK3VqQzZqSw
＂进来。＂
＂…！！＂
因为在玄关门外被神明召唤进怀抱的，竟是她难以置信的人物。
＂咦欸...＂
那个在公司百般刁难自己的上司金瑞妍，此刻正全裸地插在神明阳具上，露出从未示人的下流表情。

EP0688

李贤英在家门口来回踱步犹豫不决时。
＂哈啊啊啊！！主人阁下母狗的骚穴要坏掉了！！再也恢复不了原状啦啊啊！！＂
＂很好！我要把你调教成除了我谁都满足不了的形状！！＂
＂啊、不行！那样的话人家就不能独自自慰到高潮了啦！！＂
＂没得到主人允许就靠自慰满足怎么行！这辈子就当我的发情母狗吧！！＂
＂呜呃呃呃！！！＂
-噗咻咻咻！！！

随着时间的推移，极度兴奋的我们变得比任何时候都下流。
金瑞妍口中不断吐出淫言秽语，而看着她这种反应，我也说出更加不堪入耳的话。
因为在抽插中调教出的她其中一个癖好，就是通过说下流话来践踏自己的尊严。
人类金瑞妍已经不存在了。此刻在这里的，只是一头贪求快感的淫荡母狗罢了。
在公司维持的秘书室长形象早已消失得无影无踪。
唯有一条被肉棒插着、赤裸着身躯尽情享受快感，在欢愉中扭动挣扎的母狗盘踞在此。

正当我用力抽插金瑞妍的小穴，品尝着昨晚独自空闺难耐的她时。
[用户大人 李贤英已抵达]
听到系统提示李贤英到访的消息，我露出愉快的笑容。
＇现在过来了？＇
[是的，虽然正在过来但预计需要更多时间]
＇都到了还要等？＇
[当前李贤英处于高度紧张状态，很可能不会立刻进门而继续徘徊]
＇毕竟她把我当快感之神崇拜，会犹豫也正常＇

现在的李贤英深信我是从天而降的欢愉之神。
在今晨持续到天明的性爱结束后，面对她＂您是哪位神明＂的提问，我说过自己是为传播快感而降世的神明。
[冒充神明不会良心不安吗？]
＇毕竟我有[半神之躯]，算是半个神明＇
[真神与半神有天渊之别，根本不具备可比性]
＇在人类眼里看起来都差不多＇
[确实，以愚昧人类的认知水平也难以分辨]

或许因为是被真正的神明——创造主所制造，系统对神明的标准异常严苛。
当我好奇询问神明之事时，系统曾形容那是真正伟大的存在。
＇究竟有多伟大？＇
[神明统御宇宙。与那些被困在狭小水井里就妄想统治世界的卑微人类不可同日而语]

即便听着系统对神明苛刻的评价，我腰部的动作也未曾停歇。
＂呃啊...哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
持续抽插近一小时的结果，就是金瑞妍的理智逐渐消散殆尽。
先前还在不停说着下流话作践自己的她，如今已彻底沦为只会呻吟的野兽。
＇要是让她看到这幅光景...＇
我凝视着被抱起悬空、只能发出呜咽的金瑞妍，决定就以这个状态迎接李贤英。
看到职场里那个趾高气昂的上司如今如此下贱的模样，不知她会作何反应。

-咚咚
敲门声突然响起，仍在门口徘徊的李贤英终于叩响了房门。我毫不犹豫地走上前去。
她应该完全没听见我和金瑞妍交欢的动静——为避免扰民，早就用道具屏蔽了声响。
＇来，让我看看你的表情＇
那个曾经高不可攀的女人，现在不过是条卑贱的母狗。想到即将展示她被快感融化成何等下流模样的场景，我满怀期待地拉开了门。

——

当神明打开门，看清依偎在他怀里的女性面容时，李贤英震惊得说不出话。
＇啊...金瑞妍室长...＇
正是在公司百般刁难她的上司。那个稍有失误就大发雷霆，阻挠她与同期交往的女人。
作为新人的她连直视都不敢的权威，此刻竟以这种姿态出现在眼前——赤裸着身体挂在神明肉棒上，融化般瘫软的淫靡模样。

＂既然来了就进来，在门口发什么呆？＂
＂啊...！非、非常抱歉！＂
突如其来的冲击令她呆立当场，直到听见神明的呵斥才慌忙进屋。但目光始终无法从被肉棒贯穿而＂咿咿＂呜咽的室长身上移开。
那个曾经高不可攀的女人，此刻竟展现出如此下贱的姿态，简直难以置信。
＂神、神明大人...那位是...＂
＂啊，听说是个傲慢的婊子，正在给她些教训＂
＂是...为了我吗？＂
＂当然，既然你已成为我的信徒，岂能放任欺辱你的家伙逍遥＂
＂啊啊...感谢您。真的太感谢了！＂

原以为只是心理咨询师的对象居然是神明。而且午餐时的每次倾诉，那些关于金瑞妍秘书室长的抱怨，全都被他记在心上。
＇这才是真正的神明...＇

李贤英本不信仰宗教。以她的性格，若非亲身经历绝不可能相信。
既未见过神迹，也未蒙受恩惠，自然没有相信的理由。
然而——
此刻眼前这位存在截然不同。祂正亲自处决长期折磨自己的元凶，这难道不是神迹吗？

『但您说过快感就是神明…这不该是奖励吗？』
仍沉浸于感动中的她突然想起，眼前这位神明本是掌管欢愉之主。那么此刻瘫软如泥的秘书室长，或许正沐浴着神明的恩赐？

换作旁人，见到宿敌如此不堪定会痛快万分。但知晓李振硕真实身份的李贤英，凝视着金瑞妍融化的躯体时，却回想起今晨亲身经历的荒诞。

『太美妙了…』
那绝非人类所能企及的极致快感。若室长此刻也体验着同等欢愉，这何尝不是神赐？

正当她胡思乱想时，神谕骤然降临：
＂你的理解有误。＂
＂啊…啊？！＂
＂你以为我给予了她恩赐？＂
＂这…这怎么…＂
＂读取信徒心念，于我不过举手之劳。＂
＂啊啊…恕我亵渎之罪！！求您慈悲宽恕…＂
意识到区区凡人竟妄测神意，李贤英当即伏地叩首。神明之威岂容揣测？凡胎肉眼连其意志都无法丈量。

被彻底洞穿心思的她，此刻更深信神明话语的真实性。

『效果不错。』
借助【性欲之眼】窥探李贤英内心后，她故意说出与读心结果相悖的旨意，对方果然立即臣服。人类对神明全知全能的固有认知，自然催生出这般驯顺反应。

对着真心忏悔的信徒，她庄严宣告：
＂这贱婢与你不同。＂
＂哪…哪里不同？＂
＂你以人类之身皈依，而此刻蜷于我怀中的，不过是头牲畜。＂
＂牲畜？！＂
＂看来需要实证。＂
听闻那位傲慢的室长竟沦为牲畜，李贤英难以置信。人类的尊严岂能轻易抛弃？这完全违背她的认知。

＂还要装死到几时，母狗！＂
噗呲！
＂呼咿——！！＂
噗咻咻咻！！
沉溺快感昏厥的金瑞妍，因阴茎粗暴贯入小穴而惊醒，喷溅着爱液恢复神智。

＂主…主人？＂
＂你是何物？＂
＂我是…专属主人的母狗…＂

＂看清了？＂
＂呜呃…＂
何等震撼！那位高不可攀的秘书室长，竟亲口承认自己是母狗。更惊人的宣言接踵而至：

＂随时愿为神明献上发情肉穴的牲畜…＂
这并非胁迫之辞——从她幸福洋溢的表情便能确认真心。

＂现在明白了？＂
＂…区区凡人竟怀疑神明，罪该万死。＂
＂既犯戒律，当受严惩。＂
＂甘愿领受任何责罚。＂

目睹宿敌自甘堕落为畜，李贤英心中最后一丝疑虑也随之烟消云散。数次质疑过的神性，此刻已毋庸置疑——这位确是真神，为启迪愚昧人类领悟极乐而降世。

＂还要穿着这些累赘到几时？＂
＂立刻清除！＂
跪伏在地的她迅速剥去裙装，连黏附肌肤的内衣也尽数褪去，再度以赤裸之姿跪拜。

＂抬头。＂
＂呼诶…＂
咕咚
仰首瞬间，映入眼帘的景象令她本能吞咽唾液——昔日令人闻风丧胆的秘书室长，此刻正流淌着爱液露出痴态。曾经的公司暴君沦为发情母狗的淫靡场景，简直悖德至极。

＂你对她怀有怨恨吧？不想复仇吗？＂
＂复…复仇？＂
＂没错。向折磨你的贱人讨债。＂
听到能向金瑞妍复仇，她又咽下一口唾液。这曾是绝无可能之事——公司内森严的职级差距，注定弱者只能默默承受。

『但现在…竟能复仇？』
想到有机会颠覆强弱关系，心脏顿时剧烈搏动。从逆来顺受到亲手雪恨，这转折何其震撼！

＂我愿效劳！！＂
谁会放弃这样的好机会呢？当李贤英如实回答后，李振硕将插着肉棒的金瑞妍放倒在地面。

＂随你处置吧。＂

＂非常感谢！真的非常感激！！＂

望着毫无防备瘫软在地的秘书室长，她正打算冲过去实施从未设想过的报复时——

＂不过有个条件。＂

听见这话，原本要抬手扇耳光的李贤英突然愣住。

＂条件...吗？＂

＂没错，我说过自己是什么神？＂

＂您说过是欢愉之神。能赐予人类永远无法企及的绝对快感的神明。＂

＂所以报复也要用快感进行。不允许任何伤害身体的方式。＂

＂...明白了。＂

她恨不得立刻扇金瑞妍耳光质问原因，但这样也好。

因为对于原本连复仇都不敢妄想的上位者，现在终于能实施报复了。

＂首先把这条母狗小穴里流出的圣水全部舔干净。这就是你要付出的代价。＂

＂遵命！！＂

听到神明提出的代价，李贤英对舔食精液的命令没有丝毫犹豫。

既然能亲手复仇，这点精液算什么？更何况从凌晨做到现在的性爱里，早就尝过无数次了。

EP0689


＂遵从神明旨意的李贤英怀揣忐忑心情，向瘫软在地呻吟不断的金瑞妍爬去。
'终于能报仇了...'
她曾以为复仇是连做梦都不敢想的事，却意外获得了这样的机会。
原以为只能默默承受煎熬，没想到竟能得到如此珍贵的机遇。
怎会料到原本以为是心理咨询师的人竟是神明，彻底改变了自己的人生轨迹。
'必须全力以赴。'
她用嘴唇舔舐着同为女性的私处——那被精液浸透的甬道每次收缩都会涌出大量浑浊液体。
但是。
这点程度根本无所谓。能以这种方式实现连想象都不敢的复仇，本身就是种恩赐。
李贤英钻入金瑞妍双腿之间，将脸凑近散发着腥臊气息的阴唇，试探性地伸出舌头轻轻一舔。
＂哈啊...啾咿...＂
＂嗯哼！！＂
仅仅是初次舔舐，金瑞妍就浑身颤抖着发出甜美呻吟。
想到那位高高在上的秘书室长竟因自己的爱抚就如此失态，李贤英感到心脏狂跳不止。
平日里连直视都需勇气的实权人物，此刻正因她的挑逗不停泄出媚声。
当不可能化作现实，李贤英在战栗中正式开始了惩罚。
＂啾咿...啾——＂
＂哈嗯…嗯咿！＂
每当舌头扫过敏感带，就有大量精液与爱液倒灌进咽喉。
沉溺在这般浓烈到别处难寻的糜烂气息中，她毫无抵触地尽情品尝着。
'味道太淫乱了...'
比起滋味，更冲击的是气味。每次呼吸都让大脑仿佛浸泡在精液的腥臭里。
奇怪的是并不令人厌恶。虽然尝过男友的精液，却从未体验过这般感受。
从前只觉得腥苦难耐，完全没想过竟能因此兴奋。
＂啾！啾噜噜噜！！＂
＂呃嗯！！＂
随着舔舐加深，金瑞妍的反应越发剧烈。最初只是漏出呻吟，现在连骨盆都在痉挛。
对方给予的反馈让李贤英愈发愉悦，舌头的动作变得更加灵巧。
'在神明面前，秘书室长也不过如此。'
那个曾高不可攀的女人，此刻正因为阴蒂被舔舐而浪叫不停。
无论地位多高，在神明面前皆是平等。这个认知给了李贤英勇气，她猛然张大嘴将整个阴部含入口中。
＂啾噜噜！啾——！！＂
＂嗯啊！啊啊啊！＂
-噗咻咻咻！！
当尽情享用小穴之际，金瑞妍终于抵不过快感迎来高潮。
看着曾经百般刁难自己的上司被舔到失神，李贤英感到施虐欲正在觉醒。
她本性就更接近施虐方，偏好主导节奏的性格使金瑞妍的反应成了绝佳催情剂。
＂噗哈...＂
直到再榨不出一滴精液，李贤英才结束这场复仇名义下的爱抚。
＂呼诶诶...＂
光是舌技就让金瑞妍比先前更加瘫软，这场景令她充满成就感。
＂满足了吗？＂
＂非常感谢您赐予这样的机会！＂
＂只要继续追随我，这种体验要多少有多少。＂
＂我将终生侍奉您！＂
不仅完成了不可能的复仇，还获得了永生难忘的极乐。
自遇见神明后，所有烦恼烟消云散，连心情都变得愉悦，又岂会背叛？
李贤英对神明的信仰正愈发深厚。
＂我助你复仇，你又能为我做什么？＂
为彻底巩固这理想状态，我询问她所能付出的代价。
身为掌管快乐的神明，接受信徒的供奉理所当然。
听到这般询问，李贤英绽放明媚笑容：
＂我愿献上一切...随时听候差遣。＂
＂哪怕当众说要插你小穴？＂
＂当然。如今我已是神明忠实的仆人。＂
就这样收获了一名甘愿奉献的忠仆。身材姣好，容貌也不错。
稍加调教就不会逊色于现有的奴隶们。
虽然因缺乏经验无法比拟那些长期承欢的肉体，但无所谓。
反正在公司到手前，她有得是时间向我献上身体。
凝视着完全臣服的李贤英，我提出最关键的问题：
＂打算怎么处理男朋友？＂
＂啊...＂
她确实有个交往两年的男友，但这本来不是问题。既然已宣誓效忠，这种事本不必在意。
但唯独有件事绝不能允许。
'绝对不许再和男朋友交合。'
既然将身心都献给了我，就不能再对其他人张开双腿。
反正体验过一次就会明白——从那刻起，平凡的交媾再也无法满足她。
不，现在应该就隐约察觉到了。我赐予的快感绝非凡人能够给予。
听到关于男友的质问，李贤英陷入迟疑。
'该怎么办才好...？'
绝不能做出违背神意的亵渎之举。连在职场权势滔天的金瑞妍秘书室长，在神明面前也不过是条母狗。＂
＂但只是个毫无人脉的新人员工，自己怎么可能拒绝呢。＂
＂要和哥哥分手吗...＂
最令人纠结的是必须与相恋两年的男友分手。
虽说最近因对方疏远而有些失落，但像抛弃破鞋般断绝关系仍让她于心不忍。
正当李贤英犹豫该如何回应时——
"若你坚持要继续交往也无妨。毕竟是我的首位信徒，就破例允许吧。"
"真、真的可以吗？！"
听到神明准许恋爱，她瞬间绽开笑颜立即回应。
虽有不甘，但若为此分手对男友太过残忍。此刻她深深感受到新侍奉之神的宽宏大量。
"不过有条件。"
＂条件是...＂
果然不可能平白允许继续维持关系。
听闻有条件时紧绷身躯的李贤英，在听到下一句话后终于松了口气。
＂禁止以任何形式与男友发生肉体关系。＂
＂是指不能有肢体接触吗？＂
＂正是。既已成为我的信徒，绝不能准许其他男性的触碰。若敢违反——＂
＂将由我亲自降下神罚。＂
＂神、神罚...＂
＂痛不欲生的惩戒会让你宁愿选择死亡。＂
＂我发誓！绝对遵从神谕，杜绝与男友的一切肢体接触！"
神罚二字令她战栗。连那个秘书室长都毫无反抗之力沦为母狗，不知会遭受何等残酷惩罚。
恐惧驱使着李贤英立下誓言。
＂幸好最近太累很少做...＂
闲暇时每周三次的缠绵，如今因忙碌早已荒废。
即便有机会，见他疲惫不堪的模样也不忍心开口求欢。
「甚好，现在该领取成为信徒的奖赏了。」
「奖赏是指...」
「过来躺下，让你见识天国。」
「非常感谢！！」
想到能再次体验今晨那般极乐，李贤英毫不犹豫扑向床铺，虔诚地张开双腿。
——
「哈啊！神明大人太深了啊啊！！」
「收起软弱呻吟夹紧小穴！马上就赐你高潮！！」
「不、不行了要坏掉惹呜呜呜！！！」
-噗咻咻咻！！
当李贤英作为真正的信徒进行入教仪式时——
「嗯...」
昏迷中的金瑞妍渐渐苏醒。
「我这是...」
强烈快感造成的断片让她恍惚片刻，正要回溯记忆时——
「正在承接神明圣液要去惹啊啊！！」
「！！」
身旁传来的呻吟声令她猛然惊醒。
「对了...被主人玩弄到失神后，又被李贤英舔了小穴...」
记忆逐渐清晰。当时正被主人干得神志模糊，却被下属李贤英舔上高潮。
按理说该对被低阶下属口交感到恼怒，却莫名兴奋。
「反正是主人的命令。」
她本就不讨厌李贤英，只是遵从主人指示罢了，并无恶感。
大致理清状况的金瑞妍抬头望向床铺，顿时瞠目结舌。
「呀啊啊！！神明大人人家又要、又要去了啦！！」
「不是早泄小穴吗怎么高潮不断！忍着！！」
「酱、酱紫不星惹呜——！」
-噗咻咻咻！！
「除了会夹小穴外一无是处的贱货！！」
「咿噫噫！！」
这是她第一次目睹他人与主人交欢的场景。
「我当时也这般不堪吗...？」
看着李贤英被插入的淫态与扭曲的面容，金瑞妍难以置信。
那张脸已堕落得无可救药，粗大肉棒正在小穴里激烈进出。
惊人的尺寸在那窄小甬道里畅通无阻地持续抽插。
「嗯咿...！」
与主人交欢时无法看清的细节，此刻令她浑身战栗。
「我也被那样贯穿过？」
放弃人类尊严如野兽般呻吟，全身被快感支配的模样。
人性彻底崩坏的场景，反而带给金瑞妍致命般的快感。
「啊啊啊——！」
-噗咻！
仅是旁观他人交合就让她高潮迭起。
进退自如的肉棒，随着撞击晃动的双乳，彻底崩坏的面容。
这三者构成的淫靡画面，毕生难遇。
「绝对没有...」
越是观看李贤英的丑态，金瑞妍越是无法自持地爬上床铺。
「主人...我能加入吗？」
「随你高兴。」
「多谢恩准。」
她从后方环抱主人耳语请求，立即获得许可。
早有准备的金瑞妍果断跨坐到李贤英头顶上方。
「嗯啊！肉、肉棒太舒服了啦！！」
「哎呀？没想到贤英小姐这么下流呢？」
「室、室长大人？！」
被李振硕的肉棒彻底插入、神志不清的李贤英，因金瑞妍突如其来登场而大吃一惊。
她完全没想到对方会在这种时候插手。
＂看起来玩得很开心嘛，也让我玩玩吧？＂
＂稍等一下！＂
＂哪有时间等你，贤英小姐刚才趁我无法反抗的时候，不是把小穴舔得很高兴吗？＂
＂那、那是…呜呃！＂
＂所以现在该轮到你好好舔了，我来帮你！＂
金瑞妍说着就用小穴堵住李贤英的嘴，让她再也无法反抗。
＂啊啊！对，舌头再动快点！！＂
就这样，正式的3P在男人的房间里拉开了帷幕。

EP0690


两名女性与一名男性正在床铺上纠缠，上演着淫乱的戏码。

＂哈啊…主人阁下！太深了！！＂
＂明明很喜欢被插到底的样子，区区母狗竟敢装模作样？！＂
＂咿呀啊啊啊！！奴婢认错了啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！

＂室长的胸部真是漂亮呢…＂
＂贤英小姐人家刚刚高潮了啦啊啊！！＂

折磨完李贤英后，现在轮到金瑞妍遭殃。或许是想报复自己受过的罪，李贤英变本加厉地欺辱着对方。吮吸乳头只是开胃菜，说着＂胸部真美＂就用舌头蘸着唾液涂抹全身更是家常便饭。看到阴蒂兴奋挺立觉得可爱，便用家里的震动按摩棒往死里刺激。

＂贤、贤英小姐我知错了！这就道歉所以请住手啊啊！！＂
＂知道错了就该受罚！岂能辜负神明赐予的机会！＂
＂连阴蒂都啊啊啊！！＂
——噗咻！哗啊啊啊！！

便是如此。我深知用肉棒捅进小穴就能让她们丧失反抗力，便尽情欺凌。即便金瑞妍哭喊着求饶，李贤英也充耳不闻。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS2YzdENnZlNxaG9KdUxMR0FZMFFnWA

＂哈…哈…贤英小姐再这样我可不会坐视不理了！＂

＂哎呀？室长这是在威胁我吗？＂

＂总之我也要加入！＂

＂嗯哼…看来得在被反击前玩个痛快呢。＂

＂等、等等！是我不对…呼咿！！＂

或许是骑在我背上的姿势给了底气，李贤英彻底抛开了对金瑞妍的畏惧。正所谓一回生二回熟？反正各种挑逗手段都用遍了，威胁也不管用。

＂你俩玩什么呢？把我晾在一边？＂

＂万分抱歉，神明大人！要尝尝人家的胸部吗…？＂

＂主人！她老是欺负我！＂

＂闭嘴！哪轮得到母狗插话！＂

＂呀啊啊啊！！！＂

见我发话，李贤英立刻丢下金瑞妍凑过来献上酥胸。我将G罩杯巨乳中央被揉到发红的乳尖含入口中，同时对着嚣张母狗的小穴狠狠插入肉棒。

＂要、要去了！被主人的肉棒插着高潮了啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！

＂人家也去了！＂
——噗噜！嗡嗡嗡嗡！！

就这样，我们翻云覆雨数小时，彻底沉溺在快感的盛宴中。

＂呃……哈啊…＂
＂咿咿…咿咿…＂

完全瘫软的金瑞妍与李贤英，因持续互相凝视而在雪白裸体上绽开红晕。双腿间流淌的精液不过是余兴。

『很尽兴。』

今日的性交令我极为满意。二人容貌身材俱佳，新鲜玩法更是刺激。看着已成俘虏的她们，我打算待其清醒后说明筹划之事。

『一上来就开干都没机会解释。』

金瑞妍称我主人，李贤英却奉我为神。情欲上头直接开战后，反倒没了说明的契机。等她们恢复神智，我便要解释公司里的计划并要求协助。不必担心反对——毕竟她们早已离不开我了。

少顷，清醒过来的二人听我说道：

＂都坐好。＂
＂是…主人。＂
＂遵命，神明大人。＂

称呼仍未统一的她们困惑对视。

＂室长为何称神明大人为主人？＂
＂因为是主人所以叫主人啊。＂
＂您可知这是何等亵渎？！＂
＂亵渎什么！我发过誓要当主人专属的母狗！＂

金瑞妍似乎以为李贤英称神只是戏言，就像自己喊主人那般。此刻两人正为此吵得不可开交。

＂都闭嘴，再吵就让你们裸体上班。＂
＂……＂
＂……＂

终究不愿裸体通勤，剑拔弩张的两人立刻噤声。

＂先统一称呼。＂

为日后计，必须规范称谓。主人与神有着天壤之别。今日独处时我决意创立宗教。
那么她们该称我为神而非主人。

『不过「神明大人」太拗口了。』

我选择了更顺耳的称谓：

＂今后统一尊称我为「主上」。＂

＂主、主上…？＂

＂果然！明白了！今后定当遵奉主上！＂

金瑞妍略显惊慌，而虔诚信徒李贤英则容光焕发地应允。

＂嗯，我准备推行个有趣计划。＂

＂是怎样的契约呢…？＂

＂我们也要开始传教了吗？！能广布主上掌控欢愉的旨意吗？！＂

早已将我奉为神明的李贤英察言观色的能力比想象中敏锐得多。
没想到她会主动提及传教事宜，这份先发制人的应答让我不吝赞美。
＂没错，我正打算创立以侍奉我为神的新宗教来传教。＂
＂不愧是主上！我这就去联络所有认识的人！＂
＂稍等！请先解释清楚让我也能理解，别光你们俩明白！＂
我向茫然失措的金瑞妍详细说明了与李贤英之间的渊源。
＂听起来挺有意思的。＂
＂嗯...确实可行。主人阁下...不，主上赐予的快感确实难以言表。＂
＂对吧？所以上班后要悄悄在秘书室散布消息。＂
＂具体该传播什么内容呢？＂
＂这个嘛...＂
我构思的传言首先要强调我的专业能力。
普通员工主动来公司咨询室本是件需要勇气的事情——毕竟谁都不愿在他人目光下暴露弱点。
于是我想出借她们两人吸引同事的方案：
『让原本不和的两人在我的调解下重归于好』
通过解救被金瑞妍霸凌的李贤英，在调解过程中展现我的非凡手腕，这便是第一阶段计划。
第二阶段则在于分工：
『职位最高的金瑞妍与资历最浅的李贤英』
身为秘书室长的金瑞妍能够影响高层职员，而新人李贤英则便于接触底层员工。
＂那个...主上，有个小问题...＂
当我详细说明计划时，李贤英突然露出为难表情。
＂嗯？＂
＂其实...我和同期们已经很久没说过话了...＂
＂为什么？同期不是最容易亲近的吗？＂
＂因为...大家都觉得我被室长记恨了，没人敢接近...＂
＂当真？＂
＂是的...所以我才总是在咨询室和主上进餐...根本找不到共餐的人...＂
这倒是出乎意料。没想到金瑞妍的敌意竟让李贤英被同期孤立。
通常在职场里同期本该互相照应，现在却连这样的同伴都没有。
＂金瑞妍，这事你打算怎么处理？＂
＂不必担心，只要展示我们和好的场面，那些墙头草马上会贴过来的。＂
＂确定？＂
＂当然，女人对这种氛围可比男人敏感多了。＂
＂那就交给你们见机行事。＂
＂我会妥善处理好舆论导向。＂
＂我会全力配合前辈。＂
棘手问题转眼化解。果然有资深者配合就是省心。
＂总之想办法把同事一个个带过来。＂
＂后续要怎么做呢？＂
＂只要带来就行，剩下的交给我。＂
＂需要准备什么辅助道具吗？＂
＂当我凝视目标点头时，就意味着可以立即调教。你们只要盯好这个信号。＂
以咨询为名攻略整个秘书室虽不可能一蹴而就，但每个人都有不同的突破口。
对容易得手的家伙，我打算在两人协助下当场征服。
『第一阶段计划确定』
收服秘书室时我不打算逐个攻略，只会精选符合口味的猎物。
若目标太多，也可以考虑聚餐时用道具一网打尽——反正我的精力取之不尽。
＂另外提前安排次聚餐。＂
＂聚餐？＂
＂对，仅限我指定的秘书室成员参加。＂
＂虽然不难操作，但请提前告知名单以便筛除无关人员...＂
＂到时自然会给你充分准备时间。＂
＂需要先发送全员资料供您筛选吗？＂
＂不必，我要亲自逐个审核。＂
外貌只需达标即可，反正能用[变异精子]改造。
我真正需要的是性格有趣的新信徒——用[性欲之眼]辨识起来毫不费力。
『绝不能错漏任何瑰宝』
这里即将成为供奉我的圣殿，必须比其他地方更加精益求精。
『也该考虑接触高层了』
目前需要留意的是公司顶层那些老头子们。
那些重要职位多半由年长男性把控，包括专务、本部长等关键部门主管。
『这些棋子用完就扔』
对于可能碍事的家伙，洗脑后榨干价值再抛弃便是。
只有把不安定因素清理干净，才能确保我的神圣计划万无一失。

EP0691


大致整理完计划后，剩下的就只剩付诸实施了。
『那么在行动前先获取一项确认吧』
即便是我名下奴隶柳河英的企业，我也没有为所欲为的打算。
虽说她声称讨厌男性，但只要在不影响运营的限度内活动就没问题。
现实中首次使用沉浸舱进行洗脑，尚不清楚需要多少时间。
不过应该花不了太久——毕竟虚拟与现实存在巨大的时间流速差。
『系统流速差是多少来着？』
[若启用极速模式，现实八小时可兑换为虚拟界十五日]
这意味着沉浸舱允许的现实接入时间是八小时，而游戏内可享用长达半个月。
将二十四小时乘以十五日得到的三百六十小时，除以现实八小时，便能创造出惊人的45:1时间差。
『这些时间够完成一个人格覆写吗？』
[若仅施加肉体痛苦则因人而异]
『若是涉及精神干涉呢？』
[不建议执行。稍有不慎可能导致人格损毁]
『搞坏可不行』
本就是要洗脑后再利用的，绝不能弄坏。倘若一天内无法完成洗脑，哪怕强制动用休假也要继续尝试。
计划全部梳理完毕后，现在该向代表理事柳钟厚汇报了。
既然他看似以责任心经营着企业，这类信息理应事先告知。
『他还不知晓我的能力，解释起来难免麻烦』
柳钟厚并不清楚我持有的能力。当初只是因侄女柳河英的请求才安排我入职，对我们真实关系一无所知。
大概以为我不过是她男朋友的程度吧？
『明天上班后得全盘托出』
为后续计划考量，向他坦诚一切更为妥当。
虽说可能会遭到反对，但若是柳钟厚就绝无可能——他对柳河英的疼爱远超想象。
何况我并不会妨碍正常运营，只要她本人首肯，想必他也不会多说什么。
＂那么计划已定，剩下的时间要不要消遣一下？＂
＂好、好的！＂
＂我随时都准备着！＂
会议既终，接下来自当纵情享乐。刚提议性交，便见她们裸身雀跃的模样，我便与她们纠缠在了一起。
——
次日上班途中，我想起昨日与柳河英的对话。
-您终于要为主人阁下的王国行动了吗？！
不愧是她，敏锐又聪慧。我只是在电话里稍作铺垫，她便瞬间看穿了我的计划。
之后她表示会向＂小爸爸＂报备，并给了我按意愿行事的明确承诺。
当我承诺会最大限度避免干扰运营时，那份感动更是意外之喜。
『先见柳钟厚代表吧』
既然尚未提及我的能力，总该先去说明此事。
待全部解释完毕后，就该从最大阻碍者开始实施洗脑了。
即便掌握着绝对权力，我也明白公司这种机构无法随心所欲运转。
想必存在敌对派系导致管理杂音不断，正因如此他才更不可能反对我的计划——对此我深信不疑。
比平时稍晚抵达公司的我，径直前往了秘书处。
＂请问有何贵干？＂
＂与柳钟厚代表理事有预约。＂
＂啊...请稍等片刻＂
向某位职员表明来意后，这位看似新人的员工慌忙去寻他人。
反正来接待的人选早已确定——毕竟代表理事的全部行程都由室长金瑞妍统筹。
＂您来了？＂
正如我所料，前来引路的金瑞妍虽在工作时间会客，却仍挂着明亮笑容。
面对这样的她，我咧嘴笑着将手探向她臀部，一边确认昨日指令的执行情况：
＂有好好遵守吧？＂
＂啊嗯...遵照主人吩咐一直没穿内裤...＂
＂软绵绵的手感证明你没撒谎呢。＂
＂感谢夸奖...哈啊！＂
隔着H型短裙触碰到的臀部触感，瞬间证实了她确实真空的事实。
毕竟我常命令奴隶们不着内衣走动，辨认这种触感早非难事。
正随金瑞妍引路前往柳钟厚所在处时——
＂咿？！＂
与远处复印文件中的李贤英视线相交的瞬间，我立刻咧嘴一笑。
明明知晓我今日到访，她受惊的模样却可爱得紧。
看着她面泛潮红磨蹭大腿的情态，似乎光是打个照面就兴奋起来了。
虽和金瑞妍同样未着寸缕，反应却截然不同。
『看来还没适应呢』
其实金瑞妍才是个例——哪有人上班不穿内裤的？
这本该是任谁都难以适应的事，但她因资历深厚而显得过于游刃有余。
感觉这样下去太无趣的我，将手伸向前方引路者的裙底。
＂嗯哼...！＂
趁他人视线死角时刺探丝袜包裹的秘处，她的身体立刻瑟瑟颤抖起来。
-吱嘎
会面前就已湿透的她，花径早已浸满爱液。
＂这么快就兴奋了？＂
＂那、那是因为...想到在工作场合这样...＂
＂真不愧是我的淫荡母狗。＂
＂非常感谢...嗯！＂
多亏上次工作时自慰的经历，金瑞妍才能勉强忍受现在的状况。
早晨上班时还一切正常，可同事们到来后，她就再也压抑不住兴奋。
尤其今天还遵照主上命令穿了条比平时更短的裙子。
『要是被发现在这里玩弄小穴的话...』
身为室长多年树立的威严，若被新来的咨询师撞见正在遭受挑逗——
不，倘若被人发现她正一边被抚摸私处一边情欲高涨，至今积累的一切都会崩塌。
这种妄想令她血脉贲张。已经开始期待众人用看待淫荡母狗的眼神注视自己了。
『必须忍住。』
沉浸在意淫中的金瑞妍最终找回了理智。
现在还不行。
要等到秘书室过半职员都成为主上信徒时——
那才是她展露天性的时刻。现在必须继续忍耐。
『除了做爱的时候，这种程度我还能忍住。』
虽然平时在兴奋状态下容易失控，但眼下这种情况尚能自控。
反正马上就能为所欲为，没必要现在节外生枝。
[您向来只做力所能及的事对吧？]
『这才是重点。父母说过即便惹出祸端，也要确保能摆平。』
[从小就接受填鸭式教育呢。]
『确实如此，不过这套准则至今都很管用。』
曾当过佣兵的双亲总说：只要善后工作够利落，捅再大篓子都没关系。
毕竟在充满变数的佣兵生涯里，二老早就把一般事故当作日常琐事了。
『改天得联系他们了。』
正想着仍在美国的父母时——
＂代表理事大人说您可以进去了。＂
＂谢谢。中午一起用餐吧。＂
＂哎呀...好的...＂
被带路期间持续遭受阴部刺激的金瑞妍，自然明白＂共进午餐＂的弦外之音，顿时面泛潮红。

午餐时间我打算享用你——看懂我唇语的李贤英点了点头。
看她领会了＂带上李贤英＂的暗示，我便走进办公室。
＂久违了。＂
＂许久不见，近来可好？＂
＂托您的福一切安好。上次给的药效果非凡。＂
＂真是好消息。＂
寒暄间我仔细观察柳钟厚代表。或许因为之前赠送的药水，他投来的目光格外温和。
『看来河英解释得很到位。』
虽说药水提升的好感度功不可没，但最关键还是柳河英的背书。
以那位地下女王的眼光，能让她珍视的侄女给出好评的人自然值得信任。

＂我想您已经了解基本情况。＂
＂是的，昨晚听河英大致说明过了。＂
＂那就简单说说我的计划。＂
其实计划很简单：对柳钟厚的反对派进行洗脑。
尤其是那群能力平庸却处处作对的垃圾。
＂有件事未曾向您提过，我拥有特殊能力。＂
＂特殊能力是指...？＂
＂之前您服用的药物就是其中之一。＂
＂啊！那药效果太好，我查遍资料都找不到线索...究竟是什么能力？＂
＂直接演示最直观。＂
听闻他亲自调查过药水效果，我笑着从商店购买了一瓶。
随着＂噗咿＂的音效，凭空出现的药水落在我舒展的掌心上。
＂咦？刚才那个...＂
＂这是能力之一。＂
眼看苦寻不得的药水竟从虚空中迸现，柳钟厚震惊地瞪大眼睛。

我简要解释了商店系统：
＂也就是说，能获取现实不存在的物品？＂
＂没错。虽然购买受积分限制，但余额还算充裕。＂
＂那种药水...能大量获取吗？＂
他突然打断说明追问，显然对药水极为中意。
『也是，药水的用途多到数不清。』
在这个充满色情道具的商店里，治疗药水始终属于顶级商品。
仅消除负面效果这项功能，就意味着连绝症都能治愈。
＂虽然库存充足，但价格不菲。＂
＂果然如此...＂
初级药水确实不贵，毕竟只能治愈简单伤口。
但中阶以上药水会附加特殊疗效——从治疗伤口升级到治愈疾病。
『特级药水能搞定绝大多数疾病。』
虽然尚未实测所有病症，不过既然游戏里能治愈晚期癌症患者...
想必现实中效果也不会差。
＂首先那并非重点，我想与代表理事大人面谈的是关于另一项能力。＂
＂什么能力？＂
当我说明可以治愈任何创伤后，柳钟厚开始认真倾听对话。看着他充满期待的神情，我说出了他完全没预料到的话。
＂我能对人进行洗脑。＂
＂洗、洗脑...？＂
＂是的。只要运用我的能力就能操控他人意识，让其按照我的意志行动。＂
＂这真的可行吗...？＂
＂虽说是强制性的，但用来清理无用垃圾再合适不过。＂
＂难道河英也...＂
果然触及洗脑这个敏感话题时，他立刻担忧起柳河英的状况。换作是我也会如此——毕竟平时对男性毫不在意的侄女突然引荐来人，还不停说好话。
＂并非如此。这项能力我也未曾实际使用过，仅仅是持有而已。＂
＂为何不动用这种能力？＂
＂没有使用的必要。我又不经营企业，也没什么贪欲。＂
＂那么现在告诉我的理由是...＂
＂既然入职公司，有机会就该善加利用。我打算用这个能力清理些寄生虫。＂
终于理解我言下之意的柳钟厚，眼睛瞪得比讨论药水时更圆。
＂您的意思是...＂
＂没错，就是处理那些蚕食盐英公司的渣滓。＂
＂真能办到吗？＂
＂只需提供名单。说到把人泡进溶液，我可比河英在行得多。＂
只要借助系统，处理个把人类根本不算难事。韩国犯罪率低是因为这弹丸之地遍布监控，而我不但能瘫痪监控，甚至能篡改记录。
＂请、请稍等...我需要时间考虑。＂
眼见柳钟厚被突发提案弄得手足无措，我安静地给予他思考时间。

EP0692


今天李振硕的造访让柳钟厚听闻了震撼性的对话，此刻他无法保持理智。
从出生至今对男性从未有过兴趣的侄女，首次开口谈论关于男性的话题。
这个心知肚明自己地位，即使接触任何人也会保持极度谨慎的侄女，竟会在谈论他人时露出开心神色——除了心腹柳银外还是头一遭。
「虽然早觉得是不同寻常的人物...」
他绝不认为侄女会仅仅因为爱慕之情就给予如此便利。
那孩子虽未满三十岁，但她有多聪慧冷静，没人比柳钟厚更清楚。
「比起大哥还要冷酷得多。」
即便是行事充满浪漫情怀的大哥也远不能及——对叛徒必定彻底铲除，连可能妨碍的因素都会连根碾碎。
更可怕的是她对人才的贪欲远超大哥，为此能毫不犹豫做任何事。
这样的侄女竟说对方是值得提供极致便利的人才。
从秘书室大规模扩编时就觉得必有蹊跷，但现实仍超出了想象。
「居然能随心所欲对人洗脑...这简直是秘密结社里才会出现的传言。」
不安感席卷而来。与这样的组织和人物建立联系真能安全吗？
可是——
柳钟厚最终只能接受。毕竟对方是此刻比任何人都受柳河英器重的人物。
不过他还是有个疑问：若真能洗脑任何人，河英是否也...
「那丫头被洗脑？痴心妄想。」
所幸这念头很快被挥散。冷酷统治地下世界的柳河英怎可能被人操控？全天候贴身的柳银实力堪称无敌，周边护卫更是充斥每个角落。
纵使持有神奇能力，个体也绝不可能抗衡柳河英掌握的力量。
「那么剩下的...」
确认河英安全无虞后，该考虑如何行动了。
李振硕提供洗脑人才的提议对柳钟厚极具吸引力——最近部分专务和常务层级正显现不安分动向。
原本出现这种苗头时，拜托河英就能快速解决。无论是胁迫还是伪装成失踪的谋杀，对掌控地下世界的他们而言易如反掌。
「但现在人手实在不足。」
关键在于当前正在筹划重要项目，贸然行动将导致公司巨额损失。必须尽快解决僵局创造机会，而对手似乎正故意拖延。
「必须行动。」
无需征求河英意见——她早有交代：但凡那人所求，务必全部满足。
只要此刻自己做出决定，一切就将启动。虽然难以预料后续发展，但既然精明的侄女如此保证，必然可靠。
理清思绪的柳钟厚终于颔首应允。
＂我同意了。＂
＂明智的决定。垃圾就该尽快清理才不会留异味。＂
＂是否需要将可疑人员名单整理后邮件发送？＂
＂嗯，最好附带优先级排序。＂
＂...明白。＂
对方干脆利落的应答让柳钟厚口腔发干。这人怎能在提议洗脑时毫不迟疑？
＂另外...＂
＂啊，代表理事无需担忧。我讨厌处理复杂事务，况且相当重视河英。＂
＂这样...好的。＂
＂还有，我想给秘书室全员做心理咨询，没问题吧？＂
＂全体职员？＂
＂嗯，独处实在无聊。顺便也能帮到他们不是吗？＂
＂会安排妥当。＂
虽然对这突兀要求感到错愕，柳钟厚面上不显。不能用常理衡量的人物——既然是河英信任的对象，放任自由才是上策。
「反正不至于危害公司...」
交谈间他已摸清底细：此人对公司毫无兴趣。但并非漠不关心，而是在不越界的前提下随心所欲。
＂那么静候邮件。＂
会谈结束，李振硕毫不犹豫地离去。原本或许会寒暄几句的伪装，已在显露本性后彻底消失。
临走前留在桌上的三瓶药剂让柳钟厚陷入沉思——
「河英该不会真和恶魔做了交易吧...」
传说中以甜言蜜语诱人达成心愿的恶魔，方才对话简直犹如向故事里的魔鬼许愿。
——
当李振硕走出会议室时，等候多时的金瑞妍迎上前来。
＂谈得顺利吗？＂
＂嗯，比预期爽快应允了。＂
表面装作商谈公务的模样走出秘书室，我立刻抚摸了金瑞妍的臀部。
＂已经湿透了呢？＂
＂嗯哼...从刚才被您触碰就开始发烫了...＂
＂果然是个下流的母狗。＂
＂是的...我只是想象主上的样子就会濡湿小穴的淫荡母狗...＂

和柳钟厚谈了相当久的时间，居然能持续保持小穴湿润，真是了不起的婊子。周围明明都是耳目，单独刺激应该办不到，能流淌这么多汁液实在淫靡得过分。

＂已向柳钟厚代表提出对全体秘书室员工进行心理咨询。＂
＂这么快就行动了吗？＂
＂并非正式行动，我要亲自筛选未来成为信徒的母狗们。＂
＂我和李贤英会轮流带人过来的。＂

＂不错，不过在那之前...先陪我去咨询室做个＂辅导＂如何？＂
-滋溜！
＂嗯呃！！随时欢迎您...＂

结束所有对话后，我调戏着送行的金瑞妍，将她带到咨询室。光是轻轻抚摸就会潮吹的母狗，确实需要偶尔安抚。
＂带了更换的丝袜吧？＂
＂主上的咨询室里也备着好几双呢。＂
＂乖孩子，值得表扬就该给予奖励。＂

为应对我随时随地突发的性欲，她总是准备得滴水不漏。

看着眯眼微笑的金瑞妍，我将手掌覆上丝袜，精准找到阴蒂位置用力按压。
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻！
或许因为先前已到过临界点，仅是阴蒂刺激就让她轻微高潮。感受着丝袜逐渐被爱液浸透，我持续玩弄她直到双膝湿透才抵达咨询室。

＂哈啊...哈啊...主上...！＂
一路爱抚让饥渴的金瑞妍彻底瘫软，那情欲满溢的崩溃表情令我咧嘴一笑。
'确实有诱人的魅力。'

金瑞妍是个美人。不仅身材火辣，外貌也性感得令人满意。但比起容貌，她最特别的是那股直面毁灭的癫狂——常人再迷恋什么也会顾及形象与安全，她却能为我一句话抛弃多年积累的名誉。
'要是命令她裸体返回秘书室，恐怕真会照做。'

这种程度的堕落品在奴隶中都属罕见，能与之相比的大概只有郑恩雅。不同于误认我为神明的李贤英，那女人明知真相仍甘心为奴，现在虽尊称主人，若改口称神明怕是会激动得扑上来。光是看她们每日祈祷的模样就足够说明一切。

＂主上，准备完毕。＂
沉思间，全裸仅穿着湿透丝袜的金瑞妍已跪在面前。丝袜甚至浸湿到脚踝，可见来路上流了多少淫水。
＂已经这么多汁了？＂
＂光是想象主上，我随时都能准备好呢。＂
＂那就把小穴掰开。＂
＂是！＂

她立刻仰躺在咨询桌上张开双腿，自行撕开丝袜露出粉艳蠕动的肉壶——淫荡得让人想当场插入。
＂午饭前会放你回去。＂
＂感谢主上恩典...请用圣洁肉棒尽情捣烂我这淫荡小穴！！＂

下流程度几乎媲美李周恩。我褪下裤子直接插入她掰开的嫩穴。
＂哈啊啊！！主上的圣茎正在净化我污秽的小穴！！＂
＂既是特别净化，就夹紧点。＂
＂嗯哼！！会夹的！！夹到主上满意为止啊啊啊！！＂

惊人的母狗。才驯化不久就懂得调整措辞，小穴也早已被我的形状驯服，褶皱如活物般蠕动吮吸。每一下抽插都引发完美包裹，仿佛这具肉体就是为承欢而存在。
＂哈啊！啊啊啊！！主上的肉棒夹得好痛！！＂
＂滋呜！！＂
＂咿咿！！要...要去了啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！

平日通过胸部调教已将她双乳开发到极致，现在光是揉捏乳尖就足以引发高潮。当小穴与乳房同时受袭，崩溃只在瞬息之间。

＂等秘书室全员皈依，就允许你们裸体办公。＂
＂感、感谢主上！！属下一定当众自慰也不影响工作！！＂
＂光自慰不干活？＂
＂啊唔！！可以边做边工作！绝不会造成妨碍的啊啊啊！！＂
-噗咻咻！！

听闻能让全员裸体办公的承诺，她的小穴猛然绞紧。
这个真正意义上的变态在部下员工面前赤身裸体工作却毫不羞耻反倒更加兴奋。
面对金瑞妍淫靡得难以形容的模样，我将大量圣液射进了她充盈的子宫深处。
＂嗯哼…主上的圣液灌满了我的子宫…＂
之后我又射了好几次，用药水帮她恢复体力后送回了秘书室。

EP0693

将金瑞妍送走后，我正在办公室附属的淋浴间冲洗身体。
[用户大人的邮件已送达。]
听闻系统邮件抵达的消息，我立刻坐到了电脑前。
『看看发了多少...』
柳河英经营的梅西亚企业分为多个不同领域。
虽然化妆品是主力产业，但也涉足其他几项业务。
由于要开发化妆品研究所并以出口为基础，贸易部门最为著名。
『记得还插手了航空业吧。』
据说为了向各地VIP快速配送化妆品，曾投资过航空领域。
而我目前所在的是负责主力产品研发的部门，只要解决这里的敌对势力就能让运营轻松许多。
点开柳钟厚发来的邮件后，我惊讶地发现反对派人数比预想中少得多。
『就这么点人？』
在企业里，无论反对者数量再多，职位赋予的权力差距都是绝对的。
不必在意基层的组长或部长，因为领导层的权力就是衡量标准。
反正只要顶端崩塌，下面的人自然会土崩瓦解。
从这个角度看，虽说梅西亚是成立不久的新生企业，但正快速扩张势力的它只有三名反叛者实在难以理解。
『靠这几个能成事？』
邮件里列出的副社长、专务、常务仅三人。
柳钟厚目前与代表共同担任会长职务，按理说至少该有副总裁级别的人物参与反叛，然而连这都没有。
区区副社长和专务、常务组成的团队能掀起什么风浪？
资料显示副社长具成赫是创始成员，但说到底只是个副社长。
『尤其柳河英向来心狠手辣，不会放任他们积蓄力量...』
以实际运营梅西亚的柳河英性格，绝不可能纵容这些家伙。
她向来会在发现瞬间就斩断其手脚遏制发展，哪会给对方兴风作浪的机会。
『哎，不管了按指示做就行。』
对公司运作不甚了解的我来说，这问题实在太复杂。
我的任务只是抓住并洗脑他们，帮柳河英顺利经营企业。
她掌控着我唯一的财源，必须确保万无一失。
『作为主人也该多费心。』
不考虑后续。我对权力斗争毫无兴趣，只需为远大未来行动即可。
反正日后招揽人才替换掉高层就行。
＂系统，先从谁下手比较好？＂
[从最高职位开始最省事。]
＂没错吧？不必浪费时间，自上而下逐个洗脑。＂
只要强行洗脑就能轻松解决。区区人类不可能抵抗得了。
委托系统调查副社长具成赫的全部资料后，我稍作等待。
[信息处理完毕。]
＂效率真高。＂
约莫五分钟后，我赞扬着迅速整理好资料的系统开始浏览。
资料显示他自幼家境优渥，因与柳钟厚志趣相投共同创立企业。
三十多岁才结婚，次年得女，如今已临近退休年龄。
明明没剩几年却还想占着位置，显然是贪念作祟。
＂也是...当上会长就不用担心退休问题了。＂
与受退休制度约束的副社长不同，会长只要经营得当就能一直连任。
虽然也能去其他公司当顾问，但大概是自尊心不允许吧。
作为元老呕心沥血壮大的企业，岂会甘心因年龄黯然离场。
加之柳钟厚不愿让子女继位，更刺激了这份执念。
『毕竟和柳河英早已谈妥了。』
下任会长早已内定——她麾下组织的元老院成员之一正在准备接班。
柳河英行事滴水不漏。为防止他人染指，她已完成全部继承部署。
但不知情者仍自以为有机会而蠢蠢欲动吧。
层层剖析后答案明朗。初步理清思路的我开始筹划如何绑架具相赫副社长。
＂嗯...趁他下班时动手？＂
[选择到家时下手吗？]
＂没错，反正凭你和我的能力，悄无声息绑个人根本不是问题。＂
[虽然移动过程麻烦了些，倒不算难事。]
系统抹除痕迹，我弄晕目标塞进车里——简单得很。
拥有[半神之躯]的我搬运个人类根本不会累。
＂很好，今天就行动。＂
没必要拖延。既然任务明确，只管执行便是。
首次用沉浸舱洗脑虽有些忐忑，但不成问题。
若耗时太久，在地下世界混过的柳钟厚自会善后，伪造记录对他来说易如反掌。
在系统协助下规划好全套路线后，比起绑架事宜，我更期待金瑞妍午休后要带来的＂那个人＂的消息。
——
午休时分，李贤英与金瑞妍在咨询室度过狂乱时光后。
于李振硕所在的咨询室冲完澡的二人分头前往秘书室。
『必须执行主上的命令。』
抵达秘书室的金瑞妍为执行今日主上之令，向与自己共事最久的员工走去。
＂艺恩小姐听到代表理事大人今天说的话了吧？＂
＂是要求每位员工逐一接受心理咨询的指示吗？＂
＂没错，虽说只是建议⋯⋯但您也知道那位大人的脾气吧？＂
＂我明白。只要说出口就必须执行，这是铁律。＂
＂已经联系过咨询室了。趁工作间隙陪我走一趟如何？＂
＂好的。＂
结伴前往咨询室本就是异常现象——心理咨询本该在绝对保密环境下袒露真心，金瑞妍却打算仅作简单引导便不再干涉。
『但为何特意下达这种命令⋯⋯』
赵艺恩对突然要求全体秘书室成员接受心理咨询的代表理事充满疑惑。按那位性格本该最厌烦耽误工作的安排，此刻的异常反而激起她的警惕。
『麻烦死了⋯⋯』
她向来厌恶无谓琐事，若非职责所在绝不多看一眼。但对代表理事亲自交代给室长金瑞妍的任务，这个只在乎完成指标的效率主义者不得不遵从。
『既然是命令⋯⋯』
作为领薪水的职员，服从上级是天经地义。纵然觉得多余也要完美执行，这才是她的信条。
＂请允许我先处理完手头这件事。＂
＂完成后通知我，今天时间还算宽裕。＂
＂明白。＂
决心速战速决的赵艺恩开始高效处理剩余工作。
——
正午时分，与金瑞妍、李贤英纵情云雨后的我整理好咨询室静静等待。盘算着下班后实施绑架目标期间，门口突然传来敲门声。
＂您好，我是秘书室组长赵艺恩。＂面无表情的职场女性推了推眼镜，＂代表理事要求今日进行心理咨询，请问现在方便吗？＂
【性欲之眼】瞬间解析：
姓名：赵艺恩
年龄：29岁
身高：164cm 体重：53kg
胸围：D罩杯
敏感带：腋窝
处女状态：非
性偏好：渴望主导型性爱
性欲指数：低等
当前状态：认为心理咨询浪费时间
毫无亮点的数据。既不丰满也无特殊癖好，平庸得令人失望——但那份对周遭彻底漠然的态度却勾起我的兴致。在我的收藏品里，尚未出现过这般彻底无情的类型。
最接近的韩慧灵也远不及这种程度。
『有意思⋯⋯』
低等性欲指数昭示着她对欢愉的迟钝。虽非处女，想必未曾体验过真正快感。若能令这样的女人沉沦欲海⋯⋯
＂咨询流程是？＂
她公事公办的追问打断我的遐想。将金瑞妍支开后，我引导这座冰山在诊疗椅就座。
『看上去平平无奇⋯⋯』
跟随李振硕进入咨询室的赵艺恩暗自评估。对方俊美外貌与壮硕体格反而让她起疑——这真是心理咨询师？
也罢。其他女性会为之倾心的皮囊，于她不过无关变量。赵艺恩的世界里只有工作与独处时光。
＂我们可以开始了吗？＂
＂可以。需要多长时间？＂
＂不会太久。基本人格测试加简短访谈即可。＂
她面对我肉体时浑然不觉危险的冷漠，反而最令人心痒。想象这般女子堕落后渴求肉棒的模样⋯⋯
『必须攻陷。』
虽然所有猎物终将臣服，但赵艺恩尤为特别。今日另有要事不便出手，且为下次见面埋好伏笔吧——届时定要让她即刻沦陷。
我盯着漠不关心的赵艺仁，用上了事先准备好的道具。

EP0694


首先，我在咨询室里常备的物品是只要放在这儿就能提升性欲的[勃发香薰扩散器]。
光是这个就足以让普通人性欲显著上升，所以通常不需要其他准备。
“但这位看起来需要些别的。”
然而赵艺仁是个对性欲毫无兴趣的人。虽然难以想象会有这种人存在，但既然眼前就有一位，自然要准备相应的招待方式。
“要不先喝杯茶？”
“茶...？”
“是的，心理咨询中氛围也很重要。咖啡或茶都备有，您只需告诉我想喝哪种。”
“那就麻烦给我咖啡吧。”
“请稍等片刻。”
即便是一心扑在工作上的赵艺仁，也难以拒绝这种善意。

她现在会出现在这里，完全是因为代表柳钟厚直接向秘书室下达了命令。
为赵艺仁准备咖啡时，我特意去了休息室，从商店购买了预先选好的咖啡。
[幻惑药水]
-饮用者将体验到极度愉悦感。持续饮用可能导致成瘾，请谨慎使用。
我准备的秘密武器就是[幻惑药水]——能让饮用者感受到极致愉悦的特调咖啡。

现在秘书室员工之所以会来咨询室，完全是柳钟厚代表下的命令。
大多数员工见过一次就再不会踏足这里，所以我早就设计好了计划。
要让他们不得不再次来访，就需要创造充足的理由。
“效果惊人...”
这药水的效力连拥有[半神之躯]的我都为之赞叹。
饮用后会感到无比幸福，不是强制的愉悦感，而是逐渐让心情放松舒畅。
越喝越上瘾的特质，其成瘾性强烈到让人念念不忘。
“吸毒大概就是这种感觉吧。”
这药水的优点在于既能提供类似毒品的快感，又对人体完全无害。
只要不过量，成瘾性完全在可忽略范围内。
本来一滴就足以产生效果，但为了确保控制力，我特意加了两滴。
“五滴以内都是安全的。”

“久等了。”
“不会，咖啡香气比想象中更好。”
“这可是我的得意之作，请趁热享用。”
“谢谢。”
没人会怀疑公司同事递来的咖啡里下药。
这里是我入职时就被审查过的场所，加上柳钟厚的推荐背书，更不会有人起疑。
药水见效时也毫无痕迹，效果发挥得极其自然。

“呼噜...嗯！”
看着赵艺仁啜饮咖啡后露出惊叹表情，我打开人格测试界面说道：
“现在开始人格测试，请坐在此处完成问卷。”
“只需要做这个？”
“是的，完成后叫我即可。届时会根据测试结果进行简单咨询。”
“明白。”

所有准备都已就绪。现在只要在她做测试时暂时离场。
想着[勃发香薰扩散器]和[幻惑药水]的叠加效果会产生怎样的反应，我走出了咨询室。

“主上！！”
“在等我？”
“是，艺仁小姐情况如何？”
“挺合我胃口，虽然比不上你这母狗。”
“哈啊...！感、感谢夸奖...”
在门外沙发上等待的金瑞妍被我揽住臀部时，立刻发出呻吟满脸通红。

“独自在琢磨什么？”
“想着主上，考虑今天该怎么侍奉...”
“真乖。现在就来一发？”
“可、可是艺仁小姐...”
“什么时候学会矜持了？你这被插就会发情的母狗！”
-啪！
“呜呃！！请、请惩罚我吧...”
-噗咻！

“时间紧迫，直接开始了。”
“好的...请把主上神圣的肉棒，尽情插进我这变态的小穴！”
人格测试大约需要15分钟，没时间慢慢来。

-噗呲！
“噢噢噢！！”
-噗咻！
“哈啊！啊啊啊！！艺仁小姐还在里面，现在却被主上的肉棒插着要去了！！
粗壮的肉棒强行撑开阴道壁碾压子宫的快感，说是身在天堂也不为过。
经过李振硕调教的身体早已被开发到极致，轻微刺激就能达到巅峰。
＂感觉如何？在共事多年的下属面前被插入的滋味？＂

＂太舒服了！简直想让您看看我这下贱模样才配得上这份舒爽啊啊啊！！！＂

＂就算被部下当成变态也无所谓？！＂
-啪！

＂是的！！我是主上专属的母狗！就算被肉棒插着像野兽般活着也幸福到升天啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！

咨询室里同事的存在让金瑞妍加倍亢奋，粗俗话语不受控制地从她口中迸出。最初那点顾虑早已抛到九霄云外，她甚至渴望着被撞破的瞬间，用呻吟声震得我的办公室嗡嗡作响。

——

当金瑞妍和李振硕在办公室里像野兽般交媾时。

『哈啊...烦死了...』

被迫进行人格测试的赵艺仁坐在电脑前，望着密密麻麻的题目直皱眉。本以为随便应付就能很快结束，没想到测试内容远比想象中繁琐。要快速完成恐怕得耗费大量时间。

『又不能敷衍了事。』

公司的人格评估在晋升体系中占比颇重。若胡乱作答日后人事考评可能会受影响。以秘书室的性质而言，组长职位已是天花板——室长金瑞妍年纪尚轻，根本轮不到她惦记退休空缺。

不过评估优秀就能加薪。即便职位无法晋升，也算另有所得。比起劳心费神的权力斗争，安于现状的赵艺仁更满意涨薪这个选项。

＂唔...＂

逐字逐句审题的精神消耗让她很快疲惫不堪。正觉烦闷时，她啜饮了咨询师递来的咖啡，淤塞的心绪忽然舒展开来。

＂嗯...？＂

这是继第一口后的第二次品尝。方才只觉得香醇可口，此刻却截然不同。

『莫名感到愉悦...』

明明同是啜饮，情绪却莫名高涨。郁结消散，被倦意填满的内心涌起安宁与满足。

＂呼噜...＂

贪恋这滋味的赵艺仁又抿了一口。

＂啊啊啊...＂

确凿无疑——这咖啡让人心神安宁，甚至带来飘飘欲仙的错觉。本该质疑区区杯饮为何有此神效，

『毕竟是专业咨询师准备的...？』

她却生不起丝毫疑虑。[幻惑药水]的恐怖之处，正在于强制将异常认知转化为理所当然的接纳。

＂呼噜...咕咚！＂

原本小口啜饮的赵艺仁开始牛饮。从浅尝辄止到半杯入喉，最终整杯灌下。

＂嗯哼...＂

恍惚感充斥全身，仿佛被暖融融的云团包裹。从未体验过的极致快感让她迅速沉迷。

『还要...』

向来只专注本职工作的她其实敏感脆弱。不嗜酒也无爱好，如齿轮般机械生活的她，初次体会到灵魂震颤的刺激。

＂啊...＂

待回神时咖啡已尽。快感即将消逝的空虚感重重碾来。

『好想再体会...』

这是她生平第一次产生渴望。从前抱着随遇而安心态活着的她，终于尝到了欲求不得的滋味。

尽管内心叫嚣着再来一杯，正在进行人格测试的她终究没敢向旁人索要。对惯于公事公办的她而言，提出工作外的请求本身就堪称壮举。

＂好想喝...＂

最终她只能强迫自己继续答题。但扎根在脑内的迷幻快感岂是轻易能驱散的？

所幸约十分钟后药效自会消退——只要熬过这段时间就能恢复正常。而她沉溺幻惑的间隙里，李振硕正畅快地对着金瑞妍小穴冲刺。

＂要去了！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！

＂主上的圣液又灌满子宫了！！咿咿咿！！＂
-噗咻咻咻！！

今日第五次被内射的金瑞妍，在极致满足中颤抖如痉挛的兽。

EP0695


与预计会很快结束的预期相反，赵艺仁足足耗费了四十分钟才完成人格测验。
原本预计时间的两倍，若是其他员工可能会被认为在偷奸耍滑，但她绝非如此。
对偏好准时下班的工作狂赵艺仁而言，在尚有任务时拖延时间绝无可能。
＂哈啊……＂
＂今天下班前都给我忍着。＂
＂好的，主人……＂
不过托她的福，我倒是能从容地在金瑞妍子宫里射上两发。
‘比想象中久呢。’
本以为一发就能结束，实际耗费的时间远超预期。
意识到道具效果远超预想后，我盘算着用这个引诱赵艺仁上钩。
既然亲身体验过，就该明白若非意志超凡者，要从这种极乐幻境挣脱相当困难。
我的奴仆中恐怕只有历经沧桑的辛西娅、柳河英和柳银能勉强抵抗。
这份成瘾性如此强烈，对平日毫无嗜好的赵艺仁效果定会更为显著。
＂全部完成了。＂
＂我马上准备出发。＂
与金瑞妍交合完毕并完成善后时，赵艺仁推门告知测验结束。
看她脸色比先前明显不适，看来魔药效果相当理想。
‘再准备一杯吧。’
若毫无反应便打算简单结束咨询，但效果出乎意料的好就此收场未免可惜。
既然初见成效，这次我改备茶水而非咖啡，重新步入咨询室。
‘还能再喝到吗……？’
向李振硕报告测验结束的赵艺仁佯装平静，内心却渴望着他泡的茶。
那是她生平未有的迷醉感。对万事淡漠的她而言，那杯咖啡带来的冲击超乎想象。
正因如此，她比其他人都更贪恋李振硕冲泡的咖啡。
单调的人生竟因一杯咖啡变得愉悦，多么荒谬。
＂久等了，现在开始咨询可以吗？＂
＂啊……＂
一反常态满怀期待等候的赵艺仁，发现他空手而入时泄出失望的叹息。
虽想过受赠饮品恐难再得，但真正落空时仍倍感遗憾。
‘效果比预期还理想？’
目睹她的反应，我确认了魔药超凡的效力。
初见她时的木然神情已荡然无存，懊悔之色明显到任谁都看得分明。
见她渴求之情溢于言表，我决定单刀直入：
＂咨询可能耗时较久，要再来杯茶吗？＂
＂要！！＂
＂明白了……这就去准备，请稍候。＂
＂……非常感谢。＂
直截了当的询问换来她毫不犹豫的回应，积极程度反倒让我愣怔。
她似乎也意识到失态，羞红着脸不敢与我对视。
‘这可真不得了。’
见识到超乎预期的效果后，我决定今后与奴仆相处时也要使用，佯装泡茶返回办公室。
总得装作现场调制，刻意拖延些时间。
反正她在香薰作用下性欲会持续攀升。
再冷淡的人也绝对无法抵抗道具的强制效果。
确认她性欲已攀升至[中下]等级后，我含笑备茶。
‘今天来不及收网有些遗憾呢。’
本打算见机行事，但性欲攀升速度比预期缓慢。
原本就有性欲者反应更迅速，而性冷淡者即便使用道具也难以大幅提升。
所以这很正常。不必焦急。既已体验过极乐幻境，她便再难逃脱。
定会不断渴求今日的感受。尤其对毫无嗜好的她更是如此。
＂刚才喝过咖啡，这次准备了茶。＂
＂谢谢。＂
拖延片刻递过茶杯时，她眼神骤然变化。发现并非方才的咖啡时虽瞬间僵硬，但很快就缓和下来。
咖啡或茶或果汁都无关紧要——只要掺入我的魔药，感受别无二致。
＂咕噜。＂
与人格测验时不同，接过茶水的赵艺仁发出啜饮声。
虽明显因非体验过迷醉感的饮品而失落，但这表情转瞬即逝。
＂啊啊……＂
随着茶水咽下魔药生效，她再度沉溺于迷醉感中。
‘问题不在咖啡……’
饮下李振硕泡的茶后，赵艺仁顿悟先前感受并非源于咖啡。
本打算若感受不同就追问咖啡品类，此刻已无必要。
饮茶也能获得相同感受的事实，彻底证明这完全取决于他的技艺。
‘效果会比上次更强。’
察觉成瘾性超预期后，我实验性多加了一滴。
泡咖啡时滴了两滴，这次茶水则加入三滴。
虽然只有一滴的差距，但这点差异比我预想的要严重得多。
＂嗯哼……＂
仅仅喝完一杯，她的视线就开始变得朦胧，张开的嘴唇间泄出呻吟。发现她在初次见面的人面前露出不该有的反应后，我开口询问：
＂现在开始咨询可以吗？＂
＂啊……？好，好的！没问题。＂
正当赵艺仁啜饮着李振硕递来的茶，逐渐沉入极乐幻境时，他的声音强行将她拽回现实。
『该拒绝吗……』
在即将完全沉醉于那份美妙快感的瞬间，清醒过来的赵艺仁不自觉地埋怨起李振硕。如果他不打断，明明能体验到比刚才更强烈的极乐——为什么要出声呢。
按理说她对他人向来漠不关心，绝不会产生这种念头，但药水效果远超想象。
＂公司生活还顺利吗？有没有什么不满？＂
＂一切都很顺利，完全没有不便之处。＂
＂请放心直言，不会产生任何不良后果。咨询内容将严格保密。＂
＂啊…真的没关系。＂
＂不，想必您难以相信，请先签署这份文件。＂
我光顾着观察赵艺仁沉醉药效的模样，差点忘了让她签契约。这份禁止泄露室内所有见闻的合同，本质是违反者将受到实质惩罚的约束文件，但在旁人眼里不过是可以用来控告我的把柄。
＂其实不必做到这种程度……＂
＂作为咨询师，我认为这是与其他客户建立信任的必要程序。＂
＂那么……我签。＂
渴望持续感受极乐的赵艺仁边小口啜饮茶水，边草草浏览契约签下名字。与其在这种事上浪费时间，人格测试时体验的迷醉感重要得多。
【契约认证码】
快速签完名的赵艺仁赶在茶饮带来的快感消退前，又猛灌了一口。
＂咕噜！＂
眼见茶水量逐渐减少，她眼中盈满不舍。此刻她脑海里早把咨询事宜抛在脑后——唯有一个念头盘旋不休：若能持续感受这份前所未有的极乐该多好。
——
＂咨询结束了，您现在可以回去了。＂
＂啊…谢谢……＂
这场短暂的咨询只用了十五分钟，毕竟只是基础问卷。对咨询师而言本应是毫无压力的时长，但赵艺仁的感受定然不同。
『明明想独自品茶……』
饮茶期间她持续感受着出生以来初次体验的极乐。那种飘飘然如临云端，又似所有烦忧烟消云散的解脱感。她本渴望沉浸在这份从所有束缚中解放的快感里，却因咨询被迫中断享受。
『尽管不甘心吧。』
这一切自然都是我的谋划。通过系统实时监测，我总在她即将抵达快乐巅峰时出声干扰。每当她试图重新沉浸，我便故意搭话分散注意力。与首次独自进行人格测试时不同，这次她没能完整体会极乐之境。
『况且添加了三滴药量，懊恼会更强烈吧。』
比最初多加的一滴剂量，注定让她体验到更深切的渴求。每当她以为能获得更强烈快感时，我便幽灵般精准打断。
『很快就会再来的。』
既然尝过甜头又被中途掐断，饥渴感必将变本加厉。我只需静候她自投罗网——这款道具的效果远超预期，值得反复使用。
送别赵艺仁时，我与金瑞妍对视一瞬。
『在怨恨我呢。』
虽然只是离开时的惊鸿一瞥，但我清晰捕捉到她偷瞄我时眼中闪过的怨怼。她很快就会回来。即便此刻怨恨，尝过那滋味就再也无法逃脱。
待她彻底沉迷无法自拔之日，便是收网之时。毕竟与道具制造的幻乐相比，我能亲自在她身体镌刻更极致的欢愉。
——
由于社长柳钟厚突然要求面谈，今天只能接待赵艺仁一位咨询者。按时间原本还能再接受三位，但众人各有公务不便勉强。对于渴望尽快腐蚀秘书室员工、构筑酒池肉林的我而言着实遗憾。
＂呼…放下遗憾先办正事吧。＂
明天还能接触更多员工进行筛选。平复心情后，我为更重要的事项询问系统：
＂系统准备完毕了？＂
【已规划前往具成赫住所的最佳路线】
＂沿途有没有适合绑架的地点？＂
【已预先标记最合适区域】
＂做得很好，果然可靠。＂
【非、非常感谢】
要解决所有问题，斩首行动始终是最佳方案。
当然这事难度极高，本来没那么容易得手——但只要我亲自出马加上系统辅助，就没什么难度了。＂那好，只要等着下班时间到就行了吧？＂具成赫副社长的下班时间和回家路线已经全部确认完毕。接下来要做的不过是在下班时间来临前安静等待，然后尝试人生第一次洗脑实验罢了。毕竟第一次用买的沉浸舱给别人上手段，相当令人期待呢。

EP0696



这家尚未完成多次拆分的公司全球知名度上升期间，因未能夯实根基而随时可能崩塌。
柳钟厚和柳河英都清楚这点，所以收益稳定后就专注巩固基础。
问题只在于同为创始成员的具成赫副社长，其贪婪程度远超预期。
『我也该尝尝当社长的滋味』
追随具成赫的金浩哲同样贪得无厌——这位专务理事绝不会满足现状，像他这种人在新兴企业里不当社长怎么行？
若计划顺利，借此次事件连副会长之位也并非遥不可及。

＂得抓紧行动了＂
从电脑导出所需资料的金浩哲快步离开办公室，浑然不觉黑暗中有双眼睛正注视着他。

——

确认金浩哲匆忙离去后，我从暗处现身堵在他办公室门前。
『系统，解锁这扇门』
有系统协助，这种电子门禁根本不值一提——对于借造物主之力诞生的系统而言，突破这种程度的安保轻而易举。
-叮铃铃
[已开启]
惊叹于系统十秒破解的能耐，我潜入金浩哲的办公室直奔电脑。
『分析他刚窃取的资料』
[开始解析]
在系统协助下很快获取了全部信息，包括刚窃取的文件乃至可能成为他弱点的所有把柄。
当然正常人不会在公司电脑留罪证，但为防万一还是让系统全面检索——结果很快出炉：
[资料整合完毕，未发现有效把柄，现将展示窃取内容]
虽不及超级计算机，系统的处理速度仍令人称奇。面对密密麻麻的专业数据，我看得头晕目眩。
『啧...直接转发给河英吧』
缺乏职场经验的我根本看不懂这些，与其浪费时间不如交给专家。转身开始搜查办公区域。
『发现可疑物品立刻提醒』
[明白]

把罪证留在电子设备里是蠢货行径，纸质文件或许会有收获。可惜翻遍每个角落都一无所获。
『也是，这种地方怎么可能有』
放弃搜寻的我转而等待金浩哲与具成赫会面。反正已安装窃听器，他们的每句对话都会通过系统录音后传给河英。
若她需要后续支援我再行动也不迟。

正调试录音设备时——
-嗡嗡嗡！
河英的来电打断了准备工作。
＂收到资料了吗？＂
-主人！这些情报从哪来的？！
她急促的声音说明事态严重性。我详细说明潜入经过后，她却更激动了：
-太感谢了！要不是您，我们差点万劫不复！
＂这么严重？＂
-没错！不知怎么查到的，这可是公司初创时那笔资金的来源啊！

当年柳河英为支持柳钟厚白手起家，迫不得已动用了地下世界的资源——经洗钱后提供的启动资金涉嫌逃税，若被政府稽查必定见血。
-是具成赫副社长策划的吗？
＂你怎么知道？我就是听到他和金浩哲通话才...＂
-父亲常说他贪得无厌。本以为在可控范围，但现在必须反击了。
＂你打算怎么做？＂
-让他们体会后悔的滋味，竟敢对您下手。

这位掌控首尔地下世界的女王口中的＂后悔＂，分量远超常人想象。在她的地盘，失踪和死亡就像三餐般寻常。
让这种人物说出这种话，活命恐怕都成奢望。

『唔...全权交给她处理？』
原计划是绑架洗脑，但既然河英主动请缨...我需要的只是无人妨碍的公司行动权，只要达成这点，倒也未必需要极端手段。
＂我原本计划给这些家伙全部实施洗脑，难道可以不做吗？＂
-洗脑吗...？
＂嗯，我计划让这家公司充满侍奉我的信徒，所以打算先从高层开始洗脑。＂
-那、那样的事真的可能吗？
＂我也还没试过不知道，但理论上可行。＂
-稍等...请给我点时间。
或许是听到洗脑可行的缘故，他似乎临时想到了其他计划，我便静静等待片刻。

EP0697


柳河英听闻李振硕能对人进行洗脑时大吃一惊。
＂主人阁下竟然连这种能力都具备吗...？＂
当初她与李振硕相遇时，因他对精神操控尚有顾忌而未曾提及。
那时他立誓绝不使用这类能力，故而她判断无需特意说明。
如今他改变主意决定在适度范围内运用全部能力，她初次听闻也是自然。
＂若真如主人阁下所言能实施洗脑...＂
原本打算悄无声息除掉目标，现在却有了新选项。
创始成员具成赫副社长与养父共同创立企业，能力毋庸置疑。
只是因贪婪本性未被授予更高职位，单论才能甚至足以胜任副会长。
新项目启动在即，他们掌握的正是关键能力。
战略部门统筹全局规划蓝图的职能本就举足轻重。
＂将这等人才转化为专注工作的奴隶，岂不更利于发展。＂
出于对具成赫噬骨野心的戒备，柳河英早已设下重重限制防其反噬。
在地下世界摸爬滚打的她，对背叛二字尤为敏感。
但若此人能为企业倾尽所能而非满足私欲，局面将截然不同。
不必忧心背后暗箭，便可全力推进业务，令公司更上层楼。
权衡之下，洗脑为奴远比灭口更具价值。
＂主人阁下，能请您再帮一个忙吗...？＂
-看在你往日尽心份上，准了。
＂感激不尽。那么...希望您能对那二人实施洗脑。＂
-仅此而已？
＂是的，只要让他们唯命是从，其余交给我来处理。＂
-明白，先从具成赫开始吧。
＂非常感谢！！＂
若非主人出手，在毫无防备的状态下她将遭受重创。
若因内部举报突遭政府审查，会长柳钟厚必然难保职位。
进而导致地下势力无法暗中操控企业，合法资金链也将断裂。
本想助主人轻松获得奴隶，反倒承了他的情。
＂果然选择成为主人的奴隶是正确的...＂
经此一役，公司毒瘤被转化为有利筹码。
能力出众且永不背叛的工作奴隶就此诞生。
＂小姐的事情解决了吗？＂
＂嗯，托主人阁下的福处理得很顺利。＂
＂这样啊...＂
李振硕提供的资料由柳银协同柳河英共同核验。
若非这份情报，小姐多年心血恐将付诸东流。
组织资金链受创，自幼筹划的事业崩塌，小姐定会深受打击。
＂欠他一次...＂
虽憎恶李振硕，柳银不得不承认这次欠下人情。
混迹黑暗世界的她最重恩怨分明。
有仇必加倍奉还，受恩亦当涌泉相报。
此番事关组织与小姐存亡，她暗下决心必报此恩。
--
与柳河英敲定方案后，我径直前往停车场。
＂系统，显示具成赫返家预定路线。＂
[正在为您投射路线图]
既已决定洗脑，接下来只需绑架目标实施即可。
这贪婪之徒险些毁我财路，定要让他尝尝厉害。
--
首尔江南区某会员制和食店内，两名男子正推杯换盏。
＂哈哈哈，这杯敬您！＂
＂多谢会长！！＂
＂呵呵...会长？＂
＂属、属下一时失言！副社长大人！！＂
＂无妨。会长这个头衔...等此事成了倒也当得。＂
＂恭喜大人！！＂
觥筹交错间，具成赫将满溢的烧酒一饮而尽。
＂...实在等得太久了。＂
他自幼便欲壑难填，不得所欲决不罢休。
其父乃韩国知名企业泰林电子专务，母亲靠地产投机敛财无数。
虽生于富足之家，却总觉得家业微不足道。
正苦思如何更进一步时，他遇见了现任挚友。
柳钟厚。
初遇时只当是个妄想创业的暴发户。
本打算榨干这个愣头青，却在相处中发现惊人事实。
＂根本是个取之不尽的聚宝盆啊。＂
屡次失败仍能随时重启的庞大资金，绝非运气使然。
从那时起他便立志：定要借这份财力攫取滔天富贵。
将化妆品选作商品，利用永不枯竭的金钱在成功之路上狂奔。
经历过几次失败后大家都积累了丰富经验，虽然发展过程艰难但并非不可能。
就这样逐步打通交易渠道，当兼并其他公司并发展出超乎想象的十年积累的势力时，他的野心被强行中止了。
'明明那么信任他...'
是因为暴露了太多贪婪吗？柳钟厚出手阻拦了如此努力拼搏至今的他。
比他更晚加入且业绩更差的人开始占据更高位置。
原以为副会长之位唾手可得，那般努力获得的却只是副社长的职位。
虽然超越了止步于专务的父亲，对贪婪的他而言远远不够。
'所以这是无可奈何的事啊，朋友。'
意识到贪婪才是问题的他屏住呼吸。只是伪装出满足的模样，假装全力以赴完成交代的工作。
同时亲手逐个挑选能够效忠于自己的人。
当一切准备就绪时，察觉其贪念的柳钟厚试图阻止，却因他已聚集起让人不敢轻举妄动的势力而作罢。
此后他所做的便是找出柳钟厚的弱点——既然安全措施已到位，现在只需要致命一击。
而这个机会竟意外轻松地找到了。
'谁能想到那个恐怖的地方会提供资金支持呢。'
在公司发展期间，曾有某些企业试图吞并我们。
他们大概以为吞并一家小公司不会有什么困难才掉以轻心。
但是。
结果完全相反。向我们亮出獠牙的公司反而开始走向衰败。
当敌对公司的中坚力量接连消失时，哪还有吞并的余地？
起初以为是偶然的幸运，但随着事例不断累积不得不产生怀疑。
通过持续秘密调查，他终于掌握了柳钟厚从地下世界获得资金的决定性证据。
原本柳河英被背景调查不可能毫无察觉，但当时组织正因内讧无暇顾及。
幸好遇见李振硕平定叛乱时，具成赫已将利刃握在手中。
即便手握利刃他仍在等待——等待能一举解决那个机敏的柳钟厚的机会。
'等了太久。'
时机终于来临。正值巩固内部实力筹备项目，整个机构异常忙碌的此刻。
由于人手不足而绝对无法裁撤他及其派系的现在，正是最佳时机。
＂准备都完成了吗？＂
＂是，已与市议员赵正秀预约会面。＂
＂非常好，那位虽然贪心但办事可靠。＂
＂托令堂的福得到良机。＂
＂此时不靠父母更待何时，正该现在借力。＂
＂您说得对。只要完成这次行动就能彻底解决。＂
通过土地投机四处建立人脉的具成赫父母在此事中帮了大忙。
反正事关子女能否坐上大企业最高位，他们自然全力相助。
'万事俱备。'
为暗中筹备此事，不知吃了多少苦头。
无论多么贪婪，柳钟厚都该给他合理回报。
当然以那人的贪婪性格，除非会长之位否则绝不会满足。
＂那么所剩时间不多，请务必小心行事。＂
＂请放心。公司里只有我和副社长知晓此事。＂
＂你没告诉那个后辈吧？＂
＂总要防备万一。＂
＂明智之举，涉及金钱利益时连亲人都不可信。那我先走一步。＂
＂明白。＂
结束对话的两人各自叫来代驾，从日料店出来。
迎着冷风不知等待了多久。
＂呼叫清潭洞代驾的客人，您在吗？＂
＂这里。＂
＂为您服务。＂
期盼未来诸事顺遂的他将车钥匙交给代驾，坐进后排座位。
——
因暗中处理事务而连续数周神经紧绷的具成赫，不知不觉在乘车后很快入睡。
＂到了。＂
＂嗯...不小心睡着了...＂
被唤醒的他随手抓起一叠五万面额钞票塞给司机。
＂这...这太多了！！＂
接过钱款的代驾司机慌张推拒。
'真是没胆量。'
看看这因为区区小钱就惊慌失措的模样——对他微不足道的金额竟让对方压力山大。
＂收下吧，今天我心情好。＂
＂非...非常感谢...＂
＂好了，辛苦了。＂
当醉醺醺的具成赫踏出车门的瞬间。
＂咦...？＂
环顾四周的他察觉所处地点与平日不同。
'这是哪里？'
认为精心筹备之事即将成功的喜悦加上烧酒作用而涣散的意识骤然清醒。
无论怎么打量周围都是陌生环境。绝非居住了数十年的家附近景色。
在那异样紧绷状态下将视线转向代驾司机仍坐着的驾驶座瞬间。
-砰！
＂呃！＂
后脑勺袭来的冲击让他最终只能失去意识颓然倒地。

EP0698


刹那间从驾驶座翻身而下的男人将具成赫击昏，此人正是李振硕。

＂绑架成功。＂

我成为具成赫副会长代理司机的方法并不复杂。
得知他经常带着车钥匙去日料店小酌后，我立刻向系统提出请求：

＂把代理司机的联络线路转接到我这边。＂

[简单小事]

既然重大行动在即，绝不能让他因酒驾被抓到把柄。
我故意让系统把他呼叫的代理司机转为我的线路，后续就简单了——在附近待命，等电话响起后缓慢接近。

虽然同在会社担任咨询师可能暴露身份，但无需担忧。
＂大人物怎会关注这种小事。＂
集团福利政策下设的区区心理咨询师，谁会放在心上？

关于我靠柳钟厚代表关系空降的传闻，已通过金瑞妍精心散布。
只要不是秘书室员工，没人知道我是关系户。
精神科医师资质和履历全由柳河英伪造妥当，万无一失。

＂为走到这一步连道具都用上了。＂
为避免他清醒时察觉异常，我特意在商店购买了催眠香。
按照计划堂而皇之担任代驾，迷晕他后带回无人知晓的宅邸。

＂那么，我们出发吧副会长大人？＂

背着昏迷的具成赫，我让系统处理沿途所有监控。
前来途中的影像记录已全部清除，在旁人眼中他就像人间蒸发。
就算追查，最后目击者金浩哲专务也只会记得共饮到散场——我已用系统以副会长口吻通知他＂为完善准备需休假两天＂，给夫人也发了暂不归家的消息。

万全准备下，即便一天洗脑未果，预留的两天也足够。
剩下只要将他塞进沉浸舱，用拷问摧毁意志再重塑即可。
听说是个狠角色，真好奇能撑到什么程度呢。

＂恭迎主人归来。＂

＂沉浸舱准备好了？＂
＂已全部就绪。＂
＂带路。＂

踏入玄关时，久候的辛西娅笑靥相迎。
忙于会社事务多日未见，我伸手抚过她因短裙更显撩人的臀线。

＂嗯哼...！＂

指尖陷入颤抖的臀肉时，她漏出可爱呜咽。
欣赏着女仆战栗的可爱反应，我在她耳畔低语：
＂这些天不想我？＂
＂想、想的...＂
＂有多想？＂
＂哈啊！独处时...每天自慰的程度...＂
＂很诚实嘛。＂
＂呼咿！＂

-噗咻咻咻！

戏弄女仆臀部的手突然刺入腿心，仅一次贯穿就让她潮喷着到达高潮。
明明肉体交融才中断一周，因每日交合惯坏的身体早已欲求不满。
＂完事后干到你昏过去。＂
＂哈嗯...遵命主人...＂

她瘫软失神的模样令我愉悦，随手将具成赫扔在玄关，扛向沉浸舱所在房间。

『房间多就是方便。』
虽然未来收纳更多奴隶会紧张，眼下还绰绰有余。

将肩上的男人扔进开启的舱体，我向系统确认：
＂直接启动就行？＂
[首次操作无法确保准确性，建议实践验证]
＂该抓个试验品先测试的。＂

双舱并联让我能潜入对方虚拟世界的理论尚未实证。
想过用辛西娅实验又怕副作用——肉体创伤能用魔法药水治愈，精神损伤却不可逆。
『毕竟珍惜的奴隶弄坏就麻烦了。』

最初为复仇收她为奴，朝夕相处间竟生出情愫。
家务越发娴熟，性技也突飞猛进，侍奉时如真正女仆般倾尽所有的模样更令人中意。

＂哎，不管了先试试。＂
干等也无济于事，反正绑架痕迹已全部清除。
哪怕失败，处理掉这个妨碍我在会社晋升的障碍便是。

放松神经将具成赫塞入舱体，果断按下启动键。

＂状态如何？＂
[对象脑电波稳定，可随时接入]

沉浸舱妙处在于会让人进入半梦半醒状态。
借此将意识投射至由大脑构筑的虚拟世界。
我安装在车里的催眠香让他陷入半梦半醒的状态，将意识转移进虚拟现实并非难事。

＂那么我也要接入。＂
[准备已完成，现在只需进行连接]
听到系统告知所有准备就绪，我躺进并排放置的另一台沉浸舱，连接至虚拟现实。

意识被熟悉的黑暗笼罩后轻飘飘升起，眼前突然出现令人精神恍惚的纯白房间。
[欢迎登录]
最近忙于工作许久未能登入，时隔多日听到这声问候竟涌起欣喜之情。

『感慨到此为止』
今天进入沉浸舱可不是来悠闲玩游戏的。
我的目的是通过彻底折磨一个人的精神与肉体，直到他对我的指令绝对服从——没错，就是洗脑。

＂系统＂
[在的，用户大人]
＂现在能连接到具成赫所在位置吗？＂
[…请稍候五分钟，将为您接通]

幸好与担忧的不同，在系统协助下成功转接到具成赫所在的虚拟现实。现在我要做的，就是在系统掌控的领域里开始洗脑程序。
[即将传送]
听到传送通知后闭上眼，意识顿时像是被吸入某处深渊——

——

＂呼…成功了？＂
[已成功传送，其他模块也全部稳定]
C1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTDdFdkRqYjg1SHl3OWlLTjdQeTFBYw

＂系统，你能随意使用能力吗？＂
[可以。目前已与目标脑电波连接，能够随意干涉其意识]
＂很好，最担心的环节已经解决…＂
最令人担忧的连接问题，以及系统对具成赫脑电波的掌控都已成功。完成所有调试的我，望着纯白背景大堂里昏睡的身影。

＂系统，把那家伙绑到椅子上＂
[明白。需要压制其他部位吗？]
＂先蒙住眼睛就行＂
[执行中]

已完全掌控虚拟世界的系统立刻将具成赫捆在椅上蒙住双眼。＂弄醒他＂[已成功唤醒]随着系统强行调节昏睡者大脑，具成赫猛然发出呻吟：＂嗯…呜？＂

刚从睡梦中惊醒的他显然没弄清状况——这正是我施压的最佳时机。＂醒了？＂＂…！谁、谁在那里？！＂用系统将声音转换成机械音后，他惊恐的质问印证了我的猜想。人在混乱时心智最脆弱。

我慢慢走近被捆绑在椅上挣扎的身影，照着脸就是一记耳光。
-啪！
＂咳啊！＂
＂提问权在我。你只要老实回答＂
要让不听话的人屈服，最有效的手段莫过于恐惧——原始的生存恐惧。当生命受到威胁时，人类会丧失判断力。

＂到、到底为什么这样对我！！＂
＂？？？＂
失算了。原以为他会吓得发抖，没想到挨揍后反而反抗得更激烈。在身体受制双眼被蒙的情况下，这种反应实在出人意料。『还心存侥幸？』

＂你觉得能绑我多久…咳呃！！＂没等他说完，我的拳头已狠狠砸中腹部。物理说服正式开场。

EP0699


－啪！
＂呃啊！！＂
－啪！！
＂咳呃！！＂
在这间白得令人发疯的房间里，只有某人被殴打时发出的痛苦嘶吼在回荡。
'我、我为什么要遭受这些...？'
持续不断的痛苦让具成赫精神恍惚，他开始回忆被殴打前的事。
刚恢复意识时，他听到某人声音并发现自己身体被固定在某个地方。
'危险。'
这是他当时的第一个念头。
明明刚和金浩哲谈完大计回家，正憧憬着未来幸福，一切就突然改变了。
突如其来的绑架让他害怕，但他还是勉强保持清醒。
'至、至少不会马上杀我吧...'
要杀的话根本不用大费周章绑架，当场就能处理掉。
记得自己是在车上昏迷的具成赫更加确信——绑架者用疼痛逼供说明对他有所求。
'他们想从我这里得到什么！'
有要问的就说明需要情报，那至少暂时不用担心被灭口。
在得到想要的东西前他们不会杀人，现在要做的就是拖延时间。
在治安全球顶尖的大韩民国实施绑架犯罪本就困难，对方也撑不了多久。
必须强硬表现意志，一点点透露情报来周旋。
这番冷酷思考堪称完美——除了一个关键误判：
－这里其实是虚拟现实世界。
当他以为在达成目的前绝无生命危险时，残酷现实很快将他击垮。
－啪！！
＂啊啊啊！！等、等一下！！我说！！不管要什么我都说！！＂
原本笃定对方必有所图才硬撑，但这完全是错觉。
惨叫中仍想继续拖延，可暴力却永无止境。
每挨一拳都让神智模糊，肉体痛楚却愈发清晰。
再这样下去真会被活活打死，他终于崩溃求饶。
可惜绑架者绝不是心软之人。
－砰！
＂求、求您！我愿意交代...啊！请让我说！！＂
明明已屈服，对方却变本加厉施加痛苦。
之前每拳都能让人恍惚，现在却相反——
每击都强行让人清醒品尝剧痛，仿佛脑髓都在颤抖。
意识到继续下去真会丧命，他彻底绝望了。
＂嗯嗯...让、让我...交代...＂
面对具成赫的哀求，施暴者只是沉默着继续提升殴打力度。
从用拳头开始，对方再没说过一句话。
'这次要让他刻骨铭心。'
这是惩罚。对不守承诺者的惩罚。
未曾经历死亡危机的人总把死亡当儿戏。
即便恐惧也觉遥远，所以毫无实感。
必须用濒死体验来重塑认知——让身心都深刻记住这份战栗。
＂现在愿意开口了？＂
＂我、我交代...＂
不知殴打了多久，直到这混蛋彻底萎靡才停手。
当施暴者终于开口时，精神濒临崩溃的具成赫拚命组织语言。
只要能结束痛苦——抱着这样的念头，他强制集中涣散的神智。
若此刻答错，地狱便会重临。
＂看来能好好回话了。＂
＂当然！您问什么我都回答！什么都行！！＂
与最初反抗时判若两人。
这卑微乞求的模样才像话。
＂先报姓名年龄。＂
＂具、具成赫...57岁。＂
审讯总是从最基础开始，这些早被查证过的信息无法作伪。
＂家庭成员？＂
＂父母、妻子和两个儿子。＂
＂没撒谎。＂
＂是、是的！我绝对不敢说谎！＂
接着询问亲属是经典施压手段。
暗示掌握其家族情报，瓦解心理防线。
＂现任公司职务？＂
＂担任梅西亚企业副社长！＂
＂具体工作？＂
＂审批各部门文件，权限内直接处理！＂
一旦打开话匣就答得流畅，但——
这才是开始，接下来问题会越来越刁钻。
＂知道自己为什么被绑架吗？＂
＂…不清楚。＂
＂真不知道？一点头绪都没有？＂
＂我...真的不知道。＂
当被问到关键处时，具成赫撒谎了。
[检测到谎言]
既然系统完全掌控着这家伙的脑波，任何谎言都无所遁形。
人类在极限环境下说谎时，会比在平常小事上撒谎产生更剧烈的生理反应。
＂你撒谎了。＂
＂啊…不是的…＂
＂闭嘴。＂
-啪！！
＂喀啊啊！！＂
既然撒谎了，现在该让对手承受欺瞒的惩罚。
这份惩罚必须比最初打压他气焰时的力度更加凶猛——我要让他永远无法适应痛苦。

痛苦这种感觉，经历到某种程度时身体反而会产生耐受性。
虽然系统能通过调节具成赫的脑电波来控制痛感强度，但我偏要亲自动手。
-砰！唰啦啦！！
＂嘎啊啊啊！！！＂
我能让他承受更剧烈的痛苦，何必依赖系统？事实上连一成实力都还没使出来。
于是我开始逐步提升力度持续折磨，要让他今后连＂谎言＂这个词汇都不敢想起。
——

为惩罚具成赫说谎，不知殴打了多久。
那家伙的身体现在跟破布娃娃没两样。
＂饶…饶命…＂
起初只是造成些皮肉伤，后来逐渐加重到能折断骨头的力道。
他明明恨不得昏死过去逃避关节碎裂的痛苦，但这当然不被允许。

直到加密座椅编号上被捆住的双臂每块骨头都被敲碎，他始终保持着清醒意识完整承受了所有痛楚。
＂感觉如何？还想再撒谎吗？＂
＂不…不敢了…＂
或许因为持续承受剧痛又无法昏厥，他的语言功能已出现障碍。
明明只针对双臂施暴没碰过脸，看他连发音都困难的样子，我对系统下达指令：
＂全部治愈。＂
[明白。]

通过系统修复具成赫全身伤势，这正是虚拟现实的优势所在。
若在现实世界还得用药水续命，这里则完全不需要——他感受到的只有精神层面的痛苦，现实中的肉身依然完好无损，可以反复折磨。
＂啊啊…！＂
正因断骨之痛蜷缩抽搐的具成赫，突然被清爽感包围，剧痛的手臂瞬间复原，忍不住发出惊叹。
『这…真是人类能办到的事吗…』

他试探性活动着完好如初的手指，这堪比奇迹的体验反而加深了恐惧——既然能随时修复身体，意味着撒谎时必将再度品尝同等痛苦。
＂我们重新开始。如果再撒谎…后面的画面你自己想象。＂
＂绝对！绝对不敢说谎了！一定如实回答每个问题！！＂

果然人类在死亡恐惧面前无一例外。
不，就算有人能淡然面对死亡，也绝对无法从无尽痛苦的沼泽中挣脱。
——

之后我盘问了各种细节：他在公司的职权、未来计划等琐事。
铺垫完成后，终于回到最初那个关键问题：
＂知道自己为什么今天被绑架吗？＂
＂知、知道…＂
＂哦？说来听听？＂
＂咕咚…！＂

听到相同提问，具成赫浑身颤抖着坦白：
＂因为我…调查了柳钟厚代表理事的底细…＂
＂就为这点小事？＂
＂不只…还想抓住把柄吞并那家公司…＂
＂很诚实嘛？＂

当给出正确答案的具成赫以为能逃过一劫，正松了口气时——
＂明知故犯的理由呢？＂
＂！！＂

这致命追问让他全身僵直，只能拼命嘶喊：
＂我罪该万死！！只要您吩咐，我马上去柳代表面前下跪认罪！！！＂
看着他垂死挣扎的模样，我从商店取出一件道具。

＂想活命？＂
＂…想、想活。＂
＂那就签份契约。＂
＂什么契…呃…？＂

当【梦魇香】生效时，具成赫的眼神立刻涣散。
[道具说明：吸入此香者会无条件服从使用者指令（目标精神越不稳定效果越佳）]

无法直接洗脑的难题就此解决。虽然用痛苦使人屈服很简单，但要彻底重塑思想需要经年累月——这正是我提前准备这道具的原因。
『下次得尝试不用道具的方法…』
考虑到首次实验存在失败风险，借用道具实属无奈。毕竟人类精神一旦崩溃就无法逆转，下次还是抓个废物来练手吧。

『那么…洗脑开始。』
对于被痛苦彻底摧垮意志的具成赫，思维重塑易如反掌。
当他的意识变成任我书写的白纸后，我退出了虚拟现实。

EP0700


简单用道具洗脑具成赫的意识后，我从沉浸舱出来确认过了多久时间。

＂系统时间过去多久了？＂
[大约十分钟左右。]

＂挺合适嘛？＂
虚拟现实里具成赫因为无谓反抗被我痛殴，现实中居然才过去十分钟。
这意味着那家伙在虚拟世界里至少挨了几个小时的揍并接受了洗脑。
比预期快很多就结束了，现在还有余裕做各种实验。

＂先整理下思路吧。＂
我在虚拟世界对具成赫灌输的洗脑内容很简单：
1. 绝对禁止对我和柳钟厚采取任何敌对行为，连这种念头都不准有
2. 必须优先执行我和柳钟厚的所有命令
3. 当我或柳钟厚数到三后拍手，就会立刻重回催眠状态

都是基础级内容。
第一条是防止背叛的基本设置。
第二条是为将来培育听话的忠犬做准备。
最后第三条是随时能重新下达指令的保险装置。
人类突然转变会引起怀疑，所以在深层意识刻入前两条内容，表面保持平常举止。
只有需要额外下令时才触发第三条——这种程度的洗脑刚刚好。人的精神极度敏感，强行塞太多内容反而可能引发排斥。

＂要用最小成本换取最大收益啊。＂
虽然具成赫的洗脑已完成，但我不打算就此放过他。
既然还有剩余时间，正好拿来做些小实验。
让系统辅助着在不造成精神崩溃的前提下，尽情测试他的承受极限。
毕竟我很想知道不用道具能否完成洗脑。

＂进行得顺利吗？＂
＂嗯，比预期结束得早。＂
走出舱室时待命的辛西娅前来问候，我指着自己勃起的巨炮问道：＂现在能帮我处理下这个吗？＂
忙着给具成赫洗脑只和她做了一次，积攒的性欲还没消散。
事前答应过结束后会奖励她，正好悠闲享用一番。

＂荣幸之至...哈呜...＂
听到命令的辛西娅眼带笑意含住阴茎，喉间发出愉悦的呜咽。

——

接下来两天我以具成赫为对象展开多项实验。
首要尝试的是不借助道具进行洗脑。
省略繁琐过程直接说结论：这方法行不通。

＂比想象中困难啊。＂
本想通过痛苦与恐惧摧毁他的精神防线，结果低估了人类精神的韧性。
即使在虚拟世界遭受长达五小时的暴力折磨，具成赫依然没有屈服。
考虑到系统警告继续下去可能导致精神崩溃，最终选择了放弃。

＂不过另有收获。＂
虽然洗脑失败，但发现了其他价值。
将暴力与恐惧深深刻入肉体记忆后，现实中遇到施暴者时会丧失反抗能力。
这是具成赫清醒后与我面对面时验证的——即便无法达到洗脑效果，那些烙印在神经里的恐怖记忆也永远无法抹除。

＂过得还好吗？＂
＂噫呀！对不起！我什么都愿意做求您别打我！！＂
被折磨到极点的具成赫现在看到我就浑身发抖，惨白着脸不断求饶的模样反而让人不适，最后还是用洗脑删掉了这段记忆。

＂虽然不能洗脑，但能植入让对方瘫痪的恐惧感。＂
之后还试验了记忆修改和对话测试等。经过充实的两天实验，现在对具成赫下达了最终指令：

＂回家继续保持平常举止，周末把金浩哲带过来。＂
＂明白。＂
目送已成为完美傀儡的具成赫离开，我久违地召集仆从们狂欢整夜，次日准时上班。

——

到公司第一件事就是向柳钟厚汇报成果。

＂已经处理好具成赫的问题，您不必再担心了。＂
＂这样啊...真的非常感谢。＂
＂不过清除个碍事的垃圾罢了。＂

＂若非阁下相助，我恐怕会惹上大麻烦。今后有任何需要请随时开口。＂
虽然尚未亲自确认具成赫的状态，但柳钟厚选择相信李振硕——毕竟是被侄女柳河英极力推崇的人物。
更何况他毫不犹豫地交出了可能引发爆炸性危机的证据，这份诚意毋庸置疑。
如果具成赫副社长当时依靠这一点，本可以获得更大的权力，但他连片刻犹豫都没有就帮助了我。

＂是个对权力毫无兴趣的人呢。＂
当然李振硕只是因为懒得打理这种公司，单纯想玩弄女人所以才会这样，但对柳钟厚而言这等同于给予了巨大的信任。

两人的利益立场一致，且李振硕对无谓之事毫无贪念，只是沉迷于纯粹的快乐。
这样就足够了。对操心组织稳定的柳钟厚而言，没有比这更好的结果。

＂以后要操控具成赫的话随时叫我，按我说的做就行。＂

＂明白。再次衷心感谢您。＂

＂道谢就免了。就当是为了河英做的事吧。＂

我让不断低头致谢的柳钟厚停下，径直走出了代表室。

刚来到走廊，在门前静候的金瑞妍立刻跟了上来。

＂情况如何？＂

＂很顺利。话说那个人状态怎样？＂

＂这个...出去再说吧。这里眼线太多...＂

＂好，去咨询室详谈。＂

这两天因为忙着用具成赫做各种测试都没能上班。
原以为很快就能结束，但毕竟是第一次实验所以耗费了相当多时间。

也因此完全没顾得上被喂过[幻惑药水]的赵艺仁。

『现在变成什么样了呢...』

虽然当时只让她体验了适量滋味，但展现的效果远超预期。
所以很好奇——整整两天没能重温我给予的极乐幻境，赵艺仁究竟会产生怎样的变化。

刚才进秘书室时她恰好不在，正打算向金瑞妍打听。

抵达咨询室时，明明离开这里并不算久，却莫名涌起怀念感。

刚进门，我就对迫不及待蠕动着嘴唇的金瑞妍发问：

＂所以，到底怎么样了？＂

＂主上！大发！艺仁完全变了一个人！＂

＂哦？变化有多大...＂

究竟要有多戏剧性的转变，才能让金瑞妍这么激动？

怀着好奇催促她快说的我，听到了完整汇报。

＂第一天说实话看不出什么问题。＂

咨询次日，赵艺仁几乎没表现出任何异常。
工作如常，业务处理妥当，交流也毫无障碍。

＂问题出在午餐时间。＂

显现异常的契机正是午休时分。
向来喜欢和同事共进午餐的她，那天突然表示要独自用餐。

＂这种偶尔也有吧？＂

＂我也以为她临时有事就没在意，但您知道那种直觉吧？！＂

本想以＂偶尔独自用餐很正常＂为由忽略的金瑞妍，却目睹了意外一幕——
赵艺仁没去餐厅，反而走向了咨询室。

＂跟进去一看简直离谱！＂

好奇尾随的金瑞妍，被眼前的景象彻底震惊。

这间咨询室兼作员工休息区，实行全天开放制。
虽然知情者寥寥导致平日无人造访，但赵艺仁却精准找到了那里。

而她接下来的行为更加骇人。

＂起初以为只是去休息，结果她开始翻箱倒柜。＂

闯入办公室的赵艺仁将茶水柜翻得一片狼藉。
最后找出我曾泡过的咖啡，自行冲泡饮用。

＂还以为是怀念主上泡的咖啡...结果不是！＂

饮用前后的表情变化令人玩味——发现咖啡时满脸幸福，入口后却化作深深失望。

听到这里我已明白原委。

『才一天就上瘾了？』

她是在追寻当初的迷醉感，才会找我经手的咖啡。
但那杯咖啡里掺了特殊药剂，寻常咖啡自然无法替代。

＂静静观察时，更异常的举动发生在喝完咖啡后。＂

本以为只是想念咖啡风味，但后续发展远超预期——
未能满足的她竟突然开始自慰。

＂从撩裙子开始...最后脱光爬上咨询床自慰！＂

听闻咖啡后的失控行为，我意识到药效比预期更烈。

极乐幻境本可通过多种途径触发：解决难题的成就感、摆脱郁结的解放感...
但这些体验都能归结为同一种定义——

＂快感。＂

所有体验终将导向快感。而这正是我期待的效果。

既然无法重温幻境，肉体欢愉便成了最佳替代品。
而获取快感最直接的方式，莫过于自慰。

＂主上离开后的第二天，她又来重复了相同行为。＂

据汇报，我不在的两天里她持续着这套流程：
潜入办公室泡咖啡→自慰，循环往复。

『很快就能彻底攻陷了。』

正为超预期的激烈反应露出笑容时——
咔嚓。

咨询室门突然开启。望着闯入的不速之客，我和金瑞妍同时愣住了。
＂呃...？！＂
明明还没到午饭时间，来到咨询室的人却是赵艺仁。
＂您好？好久不见了。＂
＂咨、咨询师！！＂
在以为空无一人的咨询室发现我后，赵艺仁先是猛然一惊，随即慌忙扑过来急切地说道：
＂咖啡！请再给我泡一次那时候的咖啡！！＂
仅仅过了三天，她却像毒瘾发作般哀求我泡咖啡。
面对她充满渴求的眼神，我回答道：
＂抱歉，我正在准备咨询工作。＂
＂啊...＂
＂能请您午餐时间再来吗？＂
看着被欲望煎熬的她，我并没有立即满足的打算。借口要准备金瑞妍的咨询工作，我最终将她劝离。

EP0701


在陈石的咨询室喝下咖啡体验到迷醉感的赵艺仁，始终无法忘却那种触感。

＂好想再来一杯…＂
明明只喝了一杯。而且还是与平日毫无差别的普通咖啡。
可这份与其他时刻完全相同的咖啡带来的陶醉感，却是她生平初次体验。

迄今为止她感受过最强烈的快感来自自慰。
天生感官迟钝的她比起与人缠绵，更偏爱独自抚慰。
当然连这也并非她的兴趣所在，几乎不曾做过。
但是。

体验过那次更为深邃浓烈的迷醉后，她彻底变了。
＂呃…！哈啊…＂
这个三个月都难得自慰一次的女人，竟在咨询室喝完咖啡的当日就破戒了。
久远到连何时做过都不记得的技艺再度施展时，她却因填不满的快感而焦躁不已。

＂不是这个…＂
那次的迷醉感绝非这种程度。强烈到令人抛开一切只想沉沦的极致欢愉。
与生俱来的迟钝身体根本无法通过自慰重现那份触感。
于是次日她偷偷重返咨询室。

虽然遗憾咨询师不在场，但她想着只要喝到同款咖啡就能重温。
这尝试自然以失败告终。即便亲手冲泡同样香气的咖啡也毫无效果。
液体划过喉咙只激起更深渴求，最终逼她犯下禁忌。

＂不该在这里的…＂
向来木讷的她竟在咨询师办公室开始了自慰。
嗅着咖啡芬芳独自抚弄时，恍惚间似有几分那日的幻影。
当日她荒废整个午休沉迷自渎，才勉强回到秘书室岗位。

又过一天。
＂哈啊！呜嗯！！＂
当她在咨询室边自慰边幻想重获迷醉时，突然醒悟自己错得离谱。
本以为午间充分发泄就能平息，渴求却愈发汹涌。
最终她险些耽误晨间会议，匆忙抚慰后才赶去上班。

此后每日午休她都潜入咨询室重复仪式，饥渴却与日俱增。
＂再体验一次…只要再一次就好…＂
烙印在脑中的触感驱使她不断索求。
这次若能成功，定能完全复现那日的极乐幻境。

但咨询师直至下班都未现身，她只得在欲求不满中回家继续自渎。
短短两天就彻底沉迷的赵艺仁，终于在工作时间忍不住再访咨询室时——
＂呃…？！＂
终得重逢。这个令她魂牵梦萦的极乐引路人。

明明只是递出一杯咖啡，却让她沦陷至此的存在。
四目相对的刹那，她脑中仅剩一个念头：
＂终于能感受到了！！＂
即将重温极乐的预感，终于能摆脱这恼人自慰的希冀。

她甚至打破惯例开口恳求，却换来残酷回应：
＂抱歉，我正在准备咨询事宜。＂
听闻无法得到咖啡，巨大的失落感瞬间吞没她。
内心不禁诘问：一杯咖啡而已，准备咨询就不能泡吗？
为何我没能早些过来？室长为何偏要在这时妨碍我？

万千怨念涌现——被剥夺极乐机会的愤恨、对姗姗来迟的自责、连日缺席的咨询师的怒意。
＂必须忍耐…＂
所幸平日的情感麻木令她未将心声脱口而出。
虽被自己的阴暗念头吓到，但很快就恢复镇静。

＂再等会儿…只要再等一会儿。＂
咨询不会持续太久，届时定能讨到那杯咖啡。
午休时分他总该有空为我冲泡吧？
怀着这般期待强忍遗憾折返的她，却在午休再来时被眼前景象彻底击垮——

——

＂主上，就这样放她走合适吗？＂

＂无妨，那边更紧急。＂

＂也是…我都不知道艺恩能发出那么大声音。＂
当赵艺仁冲进咨询室向主上讨要咖啡时，金瑞妍着实吃了一惊。
共事多年从未听过她如此失态。

＂连她发火的模样都罕见呢。＂
共处的漫长岁月里，她动怒的次数屈指可数。
这般木讷之人竟会如此急切，那迷醉感该是何等致命？

＂主上，我能否也体验一次？＂

＂迷醉感？＂

＂是的，实在好奇何等快感能让人那般失态。＂

＂未尝不可。＂
面对金瑞妍充满好奇的提问，我径直走向办公室，取出严密藏匿的［幻惑药水］。
＂那个一直在那里吗？＂
＂这种好东西当然要藏起来。＂
自从上次使用后，我就把［幻惑药水］塞进了抽屉深处。虽说不上是完美隐藏，但若非仔细翻找绝对无法发现。
＂张嘴。＂
＂是，啊呀...＂
拧开瓶盖后，我往金瑞妍口中滴入五滴极限剂量的药水。
-滴答。滴答。滴答。
无色无味的液体落在她舌面上，被她立刻咽下。虽然和赵艺仁服用的剂量相同，但反应却截然不同。
＂感觉如何？＂
＂好像没什么特别？＂
＂是吧？看来对你效果有限。＂
＂咦？这是什么意思？＂
明明已经喝下却只有轻微亢奋感，远未达到成瘾程度。面对金瑞妍的追问，李振硕给出了惊人回答：
＂因为我给予的快感远超药效。＂
＂什么？！这怎么可能？！＂
＂不是可能而是必然。你觉得和我做爱时，有人能达到同样的快感强度吗？"
＂啊，不是..."
与主上交欢时获得的极乐超越一切想象，那是令人甘愿抛弃人生的极致欢愉。即便是最贪婪之人，只要体验过主恩赐的快感，就会彻底沉溺。
＂区区药水怎么可能匹敌我给予的快感。＂
＂那么艺恩如果和主上...＂
＂她会上瘾的可不是药水，而是性爱本身。＂
令人恍惚的药剂与填满心灵的极致性爱——即使是天生冷感之人，也绝对无法抗拒后者。
＂所以午餐时间终于要把艺恩收为信徒了吗？＂
＂谁说要中午了？＂
＂诶？您不是说让她中午再来...＂
＂当然是谎话。拖到下班才更戏剧化吧？＂
＂不愧是主上...＂
明明那么渴望却故意延后约定时间，这种恶魔般的作风让始终保持克制的赵艺恩露出动摇之色——她正在为即将到来的极乐时刻咬牙忍耐。

随着对话结束，我迫不及待地剥开金瑞妍的衣衫。她遵照命令没穿内裤，直接套着丝袜的双腿被我粗暴扯开。
＂母狗！＂
＂哈啊啊！！！＂
久违的插入让金瑞妍瞬间潮吹，我们共同度过了愉悦的时光。
------
当李振硕与金瑞妍在咨询室缠绵时，回到秘书室的赵艺恩正死死盯着电脑时钟。
'再忍三十分钟就好。'



短短三十分钟对饥渴两天的她而言却如同永恒。几乎每十秒就看一次表的焦躁终于爆发——当部下询问午餐安排时，向来冷静的她竟首次厉声呵斥。

终于熬到午休时刻，赵艺恩以冲刺速度奔向咨询室，却听到晴天霹雳的消息：
＂临时有咨询...恐怕无法抽身。＂
＂开什么玩笑？！＂
被违约的愤怒使她面容扭曲。
'绝不能接受！'
漫长的等待换来的竟是再度延迟，崩溃边缘的赵艺恩终于尖叫出声：
＂这和说好的不一样！！！＂
＂哈？我明明说的是让你午餐时间来找我，可没说要给你端咖啡。＂
＂这算什么荒唐话！！！＂
＂哪里荒唐了？再说端茶是我的心意，难道我是你赵艺仁手下的员工吗？＂
＂！！＂
被咨询师质问是否将其视为下属的瞬间，赵艺仁猛然清醒过来。
此刻眼前的咨询师，是代表理事大人亲自调派来的人。
在这家公司里，由地位最高的那位亲自调任的人员。
即便秘书室权势滔天，她也只是个区区组长，方才的言辞显然越界了。
＂我等了多久啊！！＂
可还是忍无可忍。职级什么的有什么关系？自己明明忍耐了这么久。
＂可、可是...！＂
正当赵艺仁鼓起勇气试图提及约定时——
＂够了。像你这样把我当奴才使唤的人，我连杯茶都不想给你倒。回去吧。＂
＂……啊。＂
那决绝的眼神与明确的逐客令，让赵艺仁感到整个世界都在崩塌。

EP0702


接到李振硕下的逐客令后走到外面的赵艺仁，整个人如同失去世间一切的流浪者般精神恍惚。
『整整两天没来上班知道我有多难熬吗！』
因为喝茶时体验到的迷醉感，她心心念念盼着上班日，结果第二天过来却发现没人。
想着或许对方有事休假，咬牙等了一天。
待到次日再去时，连续两天听说对方休假的消息，赵艺仁的忍耐力终于到达极限。
她原本对任何事物都漠不关心，连最容易沉沦的性欲也兴致缺缺。
没有业余爱好，只是机械重复着公司、家、健身房三点一线的生活。
『绝对忘不掉！！』
生平第一次对某件事产生强烈渴望——来自这个对欲望本身都无动于衷的女人。
当素来淡漠欲望的人突然觉醒渴求会怎样？
＂我想感受...再体验一次那种感觉...不，我要每天都感受！＂
于是就成了这样。平日除了工作相关绝不闲聊的赵艺仁，即便私下相处也总是倾听者角色，几乎不谈论自己。
此刻这个寡言的女人却无人在走廊里暴露着欲望。
＂唔唔！＂
正因迫切想重温当时的快感而跺脚时——
咔嗒咔嗒
走廊响起脚步声的瞬间，赵艺仁立刻恢复了扑克脸。
即便自觉了欲望，被别人看见终究是难为情的事。
＂咦？组长您在这做什么？＂
＂李贤英职员？＂
这条通往鲜少有人问津的咨询室的路上，遇见同属秘书室的同事让她立刻明白了缘由。
『难道午休预约咨询的就是李贤英？』
她确实听说咨询师午间要接待访客所以无法沏茶。
正奇怪谁这么浪费黄金时段，原来犯人就在眼前。
＂您现在要去哪？＂
＂我去咨询室...您有事？＂
＂贤英常去咨询室？＂
＂对啊！我和咨询师关系超好的！＂
没错了。这贱人就是害自己喝不到茶的罪魁祸首。
要是没这家伙碍事，既不用取消咨询也能喝到茶，更不必担心失言得罪咨询师。
『全是你的错。』
被欲望侵蚀的人类本就擅长诿过于人。
虽说沏茶是咨询师李振硕的好意，李贤英也只是遵主上召唤，但这对赵艺仁都不重要。
她只认定一个事实：因为这女人自己喝不到茶。
沉迷于那杯茶带来的迷醉感，赵艺仁彻底丧失了平日的理性。
＂午休时间在咨询室吃饭？＂
＂嗯，我一直在这吃的...＂
一旦开始讨厌，对方每个举动都令人生厌。
区区新人居然不和部门同事共进午餐？
与同僚用餐本就是工作延伸，在消息灵通的秘书室更是获取情报的重要渠道。
『居然浪费这种时间陪咨询师吃饭？』
虽然李贤英是被实权派金瑞妍针对才如此，但此刻赵艺仁根本不在乎。
唯一重要的是这女人害自己喝不到茶。
＂新人不想着融入集体，独自在咨询室吃饭？＂
＂不、不是...是和咨询师一起...＂
＂贤英就没想过要和同事建立纽带吗？＂
＂不是的组长！您误会了...＂
＂误会什么！秘书室的工作性质决定人际关系有多重要！＂
＂对...不起。＂
突然遭殃的李贤英陷入窘境。
『为什么要这样...』
组长本是公司里少数会指点她这个笨手笨脚新人的人。
正因觉得对方很温柔，此刻莫名被揪住小题大做才更令人慌张。
＂新人就该有新人样子好好和同事相处...＂
正当赵艺仁要迁怒这个耽误自己享受迷醉时刻的部下时。
＂这是在做什么？＂
身后传来的声音让她猛然住口。
＂咨询师...＂
＂见您一直没来就出来看看，现在是什么情况？＂
听到李振硕的声音，转身的赵艺仁被那张一反常态冷峻的脸嚇到了。
原以为是个老好人，突然露出这种表情实在难以适应。
更何况他是现在唯一能带给自己迷醉感的人。
本能告诉她不能再继续失控了。
＂只是在指导新人。＂
＂李贤英小姐，是这样吗？＂
＂完全不是。对吧贤英？＂
＂啊？是的...是我错了...＂
＂在我看来您只是抓着微不足道的小事在刁难。＂
本想随便应付过去，但看到对方的表情似乎已听完全部对话。虽不清楚偷听到何时，判断继续滞留不利的赵艺仁匆忙结束谈话。
＂总之贤英小姐也该多和员工共进午餐培养感情。＂
＂是...非常抱歉。＂
＂那我先告辞了。＂
意识到处于劣势的赵艺仁迅速离开后，我望着闷闷不乐的李贤英开口：
＂为什么要偷听那种对话？＂
＂抱歉，主上...＂
＂不是责备你，只是疑惑为何故意聆听贬低之词。若说是我召见，本可立刻翻篇的。＂
＂属下不愿给主上添麻烦才...＂
看到唯一给予慰藉的赵艺仁显露这般面目，似乎令她深受打击。领悟到仅仅剥夺致幻药茶竟让人如此敏感，我对着神情萎靡的李贤英露出微笑：
＂别垂头丧气，莫非忘了自己是何人的信徒？＂
＂主上...＂
那道能驱散世间一切恐惧的温暖笑容与坚毅意志，令李贤英深受感动。看啊，那张仿佛能绝对抵御任何风暴的可靠面容——
＂和哥哥完全不同呢...＂
近来她开始将男友与主上比较。虽说神祇与凡人相较本就不公，但...
＂比只顾工作的哥哥可靠多了...＂
人心岂能如此轻易接受双重标准？在无意识间，李贤英已逐条对照神明与男友的方方面面，发现太多不足。交往时未曾注意的缺陷，遇见主上后竟变得如此醒目。
此刻亦是如此。当她深陷苦恼时，男友仍专心工作。而主上发现后毫不迟疑前来相助。
＂别愁眉苦脸的，快进来吧，已浪费太多时间了。＂
＂明白！＂
重展笑颜的李贤英跟随主上踏入咨询室，那道笑容似能击溃世间一切恐惧。
＂嗯啊...主上太心急了...！＂
＂既然被无聊的贱人浪费了时间，现在不该好好补偿吗？＂
＂可、可是...啊嗯！＂
因赵艺仁的无谓举动耽搁，今日比往常激烈也是理所当然。沉溺于主上赐予快感的李贤英，未曾察觉自己对男友的感情正悄然消褪。
——
＂怎么可以这样？！＂
返回座位的赵艺仁正疯狂腹诽。在训斥下属时被咨询师撞见，本因失误要好好表现却再度出丑，难免焦虑。
＂全怪那贱人。＂
她毫不反省自身过错，将责任全推他人。向来漠视外物的赵艺仁从未归咎于人，但连续两天未能体验幻境使她精神濒临崩溃。
无论看到或听到什么都烦躁不安，深陷致幻药瘾的她此刻看任何事物都不顺眼。
＂走着瞧。＂
从不知放弃为何物的赵艺仁，生平首次怀揣着恨意，计划下班后再访咨询室。
——
下班时分。
因渴望幻境终日心不在焉的赵艺仁，凭着执念勉强完成工作。
＂我先走了。＂
向秘书室同事道别后，她直奔咨询室。
-咚咚
-请进
听见许可声的瞬间，安心感抚平了情绪。＂这次绝不能失误＂——尽管厌恶咨询师的态度，但此刻对方掌握着主动权。若不能达成目的，吃亏的只有自己。强作镇定的她推门而入。
＂您好！＂
前所未有地躬身行礼，这是被下逐客令后精心准备的最高礼节。
＂有何贵干？＂
＂想进行咨询...未提前预约实在抱歉。＂
＂无妨，咨询随时欢迎。＂
＂感激您的大度。＂
她为突来访道歉，举止堪称典范。此刻的赵艺仁为达目的愿付出任何代价。
＂请先进来吧。＂
＂多谢。＂
见对方接纳咨询，她暗自窃喜。浑然不觉自己正作为猎物踏入掠食者的口中。

EP0703

看着按预期前来的赵艺仁，我陷入了如何应对的思考。
'要再戏弄她一次吗？'
回想起午餐时遭受的事，至今仍感到不愉快。她不但找我要求载她一程，还为我信徒李贤英找了借口挑刺。
'算了，浪费太多时间可不好。' 验证码
在纠结该如何行动时，我决定干脆满足她的要求并在今天将她彻底征服。
还有许多需要关注的员工，真的该为一个对象耗费这么多时间吗？
想到这里，我放弃继续无谓消耗时间的念头。

＂要准备您上次喝的茶吗？＂
＂非常感谢！！＂
刚进咨询室坐下，听到李振硕准备茶水的提议，赵艺仁立刻欣然接受。
原本还担心咨询期间临近下班可能被拒绝载送，现在这个顾虑已烟消云散。
'必须保持礼节。'
既然知道他在意什么，只要注意别让对象心情变糟就行。
与先前截然不同的得体举止显然更受待见，这点我亲眼确认过了。作为公司实权代表直属秘书室的组长，能对她如此礼遇实在是罕见情形。即便是其他部门部长，也没人敢对秘书室职员随意对待。

＂这是茶。考虑到下班时间，特意准备了咖啡之外的饮品。＂
＂...托您的福一定能好好享用。＂
当茶杯摆在眼前时，赵艺仁感觉到了心脏正以惊人速度跳动。
终于能喝到了。即将再次体验那种迷醉感，这些天为此焦躁不安无法专注工作的日子总算到头。
她颤抖着捧起茶杯，强抑剧烈心跳啜饮一口。

＂咕噜。＂
温度恰到好处的茶汤入口瞬间，馥郁香气充满口腔。
她细细品味着略带苦涩的茶味，随即仰颈咽下。
-咕咚
当苦涩滋味滑过喉咙时，赵艺仁立刻明白了。
'啊...！！'
与初次人格测试时相同的迷醉感。或许是两天未体验的缘故，这份快感比先前更为强烈，令她浑然忘却眼前他人的存在，开始瘫软融化。
'太舒服了...'
意识模糊身体飘浮的幸福感无与伦比，仿佛挣脱所有束缚获得自由——这份朝思暮想的触感，此刻拥有它就像获得了全世界。

＂茶还合口味吗？＂
＂啊...是的！非常美味！感谢您准备如此香茗。＂
沉醉中被咨询师的话音惊醒，赵艺仁慌忙应答。虽因话语打断快感略有遗憾，但无妨——剩余茶汤尚多，足够继续体验方才的极乐。

＂那么您想咨询什么内容呢？＂
＂咨、咨询...那个...＂
正期待更多快感时听到的提问让她语塞。
'该说什么好？'
坦白说她只想重温那种迷醉，压根没考虑过咨询主题。先前借口咨询不过是为接近咨询师的托辞，如今却必须编造理由——若被揭穿谎言，可能永远失去体验这份快感的机会。
苦思冥想后，她提出的竟是完全不符合职场咨询的话题。

＂那个...如果是与工作无关的咨询也可以吗？＂
＂无妨。解决员工精神问题提升工作效率本就是我的职责。＂
＂那...关于性方面的咨询也...＂
＂嗯...原则上不行，但念在初犯就破例吧。＂
＂太感谢了！！＂
赵艺仁绞尽脑汁想到的主题确实与性相关。
'谎言容易露馅。'
眼前这位可是受代表理事直接委派的专业人士，其能力经过那位白手起家的代表认证，绝非寻常人物。

于是她决定以真实经历作为咨询内容：三天前初次体验迷醉感后，为重温快感而尝试自慰的往事。
'但根本达不到高潮。'
虽听说能获得近似迷醉的快感，实际尝试却完全得不到满足。尽管这与她平日缺乏性趣有关，但对比网络他人轻松的体验描述仍感异常。
在刚认识的男人面前谈论这个话题虽显唐突，但此刻这无疑是最佳借口。
'以这个为由应该能多拖延些时间。'
男性对女性性事认知有限的可能性相当大。
所以如果咨询拖延时间的话，或许还能再喝一杯吧。
为了在短时间内获取最大利益，她认为自己做出了最佳选择。
『倒是挺自觉的嘛？』
当然，除了此刻她面前这位对手——那位深谙如何让女性体验快感的权威专家——的事实暂且不提。

＂嗯...关于性的问题...＂
＂是的，我比其他人可能稍微...冷淡一些。＂
＂这个话题可能需要更谨慎地处理。＂
＂啊...很困难吗？＂
见咨询师对性话题面露难色，赵艺仁不禁担忧起来。
万一这类咨询难以进行，岂不就立刻结束了？
这可不是她期望的。正犹豫是否要切换话题时——

＂并不困难。只是需要我特别注意措辞，避免让倾听者感到不适。＂
＂没关系的，我保证无论您说什么都不会觉得冒犯。＂
＂能被这样体谅，谈话就轻松多了。＂
获得畅所欲言许可的李振硕在心底咧嘴一笑。
性咨询本就是要窥探对方最私密的羞耻之事。
每次对话都得小心翼翼试探，而她这句话简直像给了我免罪金牌。

『从现在起可以名正言顺进行性骚扰了。』
连最露骨的隐私提问都被允许的赦免令。
我处心积虑获得这个，如今终于能肆无忌惮地骚扰她了。

＂那我们直接开始咨询吧，请问平时自慰频率是？＂
＂自、自慰吗？最近大约三次...＂
＂一周？还是一个月？＂
＂一周...三次。＂
突如其来的直球提问让赵艺仁暗自震惊。
谁料想咨询刚开始就被直接追问自慰次数。

＂之前呢？以周为单位。＂
＂嗯...基本保持每周一次。＂
＂过程中达到过高潮吗？＂
＂好像...从来没有真正体验过。＂
＂一次都没有？＂
＂是的...好奇是什么感觉也在网上查过，但从未体会到。＂

最初羞耻的对话因对方专业态度渐渐放松，赵艺仁开始认真回应。
就像对其它事毫无兴趣般，坦白后反而轻松许多。
『可以更深入了。』
察觉她情绪平稳，我认为可以突破自慰话题了。

＂性经验次数是？＂
＂性、性行为吗？＂
＂有些人的敏感带较深，自慰难以触及高潮点。＂
＂......＂
＂记不清的话说个大概就行。＂
＂...差不多十次。＂

＂十次啊...平时对性欲不太关注？＂
＂嗯，自慰也只是听说憋着不好才做的。＂
＂没体验过欲求不满？＂
＂不太清楚...因为不知道那具体是什么感觉...＂

接连不断的提问中，赵艺仁小口啜饮着茶作答。
『总觉得...闷得慌...』
随着茶饮下肚的迷醉感与咨询师的问题交织，她胸口愈发窒闷。
本应愉悦的茶水却让烦闷感随时间流逝越发强烈，最终完全压倒了快感。

＂所以无法高潮更多是精神而非生理问题...您还好吗？＂
＂哈啊...哈啊...＂
正在分析性心理的李振硕注意到她状态异常。
『终于来了。』
为何故意拖延时间谈论性话题？
只因咨询室里藏着那个道具——能自动提升性欲的【勃发香薰扩散器】。
配合模拟高潮的【迷醉药水】，这对组合能让石女也主动张开双腿。

＂艺仁小姐，真的没事吗？＂
＂呜嗯...＂
通过【性欲之眼】确认她性欲值已从初始的【低】飙升至【高】。
期间诱导她通过自慰替代快感，此刻道具效果终于发酵。
这具曾对性冷感的身体，在遇见我时已是【中】，现在彻底抵达【高】。

现在无论做什么都会成功。如此高涨的性欲足以让她对微小刺激都剧烈反应。
＂要送您去医院吗？＂
＂哈啊啊啊！！！＂
假装关心触碰她肩膀的瞬间，赵艺仁仰身发出高亢呻吟。
本会因羞耻惊慌的反应，此刻她已无暇顾及。
『身体烫得要窒息了！』
初期烦闷感已化为炙热灼烧，而躯体却越发敏感——刚才的接触带来了前所未有的快感冲击。
比起独自自慰带来的快感要强烈得多的欲望——被突然高涨的性欲剥夺了理智的她，开始本能地渴求着更多愉悦。

＂艺恩小姐？＂
＂哈嗯！再…再多摸摸我嘛…＂
＂突然说这种话…哎呀？！＂
＂还要…还要！！＂

渴望重温方才愉悦的她抱住了咨询师的腰肢，整个人贴了上去。体验过比喝茶时更令人沉迷的快感后，她的身体正遵循本能索求着更极致的欢愉。

＂这里烫得厉害…＂
＂哎哟？！您、您这是在做什么！！＂
＂哈啊！！继续摸嘛…随便碰哪里都好…再激烈些…！＂

她抓住咨询师搭在自己肩头的手，主动牵引向最难耐的私密处。当我的手掌被迫按上赵艺仁胸脯时，假装惊慌的同时却趁机用力揉捏起那对饱满。

『得手了。』

能让女人主动到这种程度，攻陷便再非难事。终于如愿以偿让她情动的我，边把玩着绵软乳肉边扬起胜利的笑容。

EP0704


被道具力量将性欲激发至极限的赵艺仁已无法保持理智。
＂好烫...烫得要命！＂
仿佛体内燃起烈焰般的灼热感包围全身，令她神智昏沉。

就在这时。
＂艺仁小姐没事吧？＂
＂嗯哼！！＂
当李振硕触碰她身体的瞬间，赵艺仁体验到的快感远比啜饮热茶时的迷醉更为强烈。
此刻感受到的愉悦已是先前两倍不止，而当他手掌抚过之处，体内燥热竟奇迹般消退。

几近窒息的她抓住这救命稻草，拽着李振硕的手按向自己胸口——在她混沌的思维里，憋闷灼热的双乳正是万恶之源。
＂哈啊！！＂
男性手掌覆上胸部的刹那，排山倒海的快感席卷全身。这与先前肩部触碰时的微弱愉悦根本不可同日而语。
随着他揉捏乳峰的快感涌现，积郁的烦闷与燥热顿时消散大半。

＂还想要更多！！＂
虽因压力减轻恢复了些许神智，但她绝不愿就此停手。这是她有生以来首次体验如此震颤全身的极致欢愉。既然爱抚胸部就有这般效果，若允许他触碰更私密的部位又会怎样？
-咕嘟
绝不能错失良机。对长期缺乏真实性体验的她而言，这正是揭开网络传闻中高潮真相的珍贵时刻。

＂请...请摸这里！！＂
雷厉风行向来是她的处世之道。赵艺仁毫不犹豫抓起男人另一只手按向自己腿心。
＂您这是突然怎么了！＂
＂就当是救人一命拜托您了！！＂
咨询师被突如其来的举动惊得试图抽手，那手掌在即将触及私处时猛然停滞。任她如何用力都无法挪动分毫。

＂至少要说明理...＂
＂随便怎么做都行，快碰我啊！！＂
未被满足的欲火再次焚遍全身。不愿重温这种折磨的赵艺仁终于厉声喝令：
＂明白了...＂
或许是慑于威吓，李振硕凝固的手掌终于突破最后距离。
-滋溜
＂噢噢噢！！＂
-噗咻！！

远超以往快感的解放感瞬间爆发。仿佛所有积压的情绪都找到了出口，这种无拘无束的畅快令她情不自禁扭动腰肢。
-滋溜滋溜滋溜
＂呜哦！啊啊啊！！＂
自胸部被抚摸时就已湿透的私处，随着手指搅动不断发出黏腻水声。尽管还穿着内裤与丝袜，但布料早已失去遮挡作用。

＂受不了了...！＂
在持续高潮的冲击下，赵艺仁开始亲手撕扯衣物。
＂您到底为什么...＂
＂咨询师请别动！我会自己来的！＂
她对男人迟钝的反应怒不可遏，拽着对方双手在乳峰与腿间交替按压。按照常理，当女性主动到这种程度，男性早该顺势而为不是吗？

＂嗯啊...直接摸皮肤更舒服！！＂
转瞬间褪尽上衣的赵艺仁，用裸露的双乳疯狂磨蹭他的手掌。这突发状况让李振硕同样措手不及。

（居然主动到这种地步？）
他明明记得赵艺仁的性癖是偏好被动型性爱，理应通过隐晦诱惑而非直白索求。眼前的场景完全超乎预料。
＂不够！再用力些！！＂
此刻连敬语都抛诸脑后的赵艺仁，疯狂摩擦胸胯的癫狂模样令人心惊。与方才的娴静判若两人，这种极乐中的蜕变反而透着恐怖。

＂呃啊！还不够...！＂
通过咨询师手掌自渎的快感很快触及瓶颈。明明很舒服却无法更进一步的焦躁感啃噬着她。对性事仅知皮毛的赵艺仁，此刻完全不懂还缺什么。

（需要别的！）
单纯摩擦已无法满足。焦躁环顾间，她突然盯住咨询师裤裆——那里有团不容忽视的隆起。
（就是它！）
本能发出震耳欲聋的呐喊。过去觉得可有可无的性器，在此刻高度敏感的身体看来简直就是天国钥匙。

＂这真的不行！＂
＂闭嘴！！＂
完全陷入疯狂的赵艺仁扯开腰带时，任何劝阻都成了碍事杂音。
＂闭嘴！＂她厉声呵斥，毫不犹豫地扯下长裤，隔着内裤直面男人昂然挺立的性器。

＂哈啊……＂

当视线聚焦于陡然膨大的龟头时，她的身体立刻理解了。就是那个。只要拥有那个，此刻的空虚快感定能获得满足。她卸下最后的内裤猛然起身，将咨询师推倒在地。

＂咳哼！＂

＂我来处理……你给我老实待着……＂

＂这到底算什么！！＂

＂闭嘴！！我会让你舒服的！！＂

本以为她会满足于爱抚，但赵艺仁突如其来的暴走让我在佯装慌张中暗自享受。『这种体验倒是头一回』

仆从们虽曾冒失地扑向我，但如此癫狂的攻势实属罕见。最初对我产生欲望的郑恩雅也只是循序渐进地挑逗，未曾这般不分青红皂白地突袭。『倒也不坏』

向来由我主导的性事突然反转，这种新鲜体验令人愉悦。比起不快，更像某种奇特的刺激？渴望更多体验的我虚张声势地抵抗，放任她为所欲为。

＂不能这样……＂

＂你不拒绝就是因为也想要吧？我会让你舒服的！！＂

这般狂野模样与平日木讷的她判若两人，深得我心。见证她甩动D罩杯乳房褪去裙装的模样吧。早被爱液浸透的丝袜与内裤彻底暴露，她急不可耐地撕开丝袜、拨开内裤露出阴唇。＂哈啊……再忍忍＂

跨坐在咨询师矗立的肉棒与大腿间，她充满期待地呢喃。只要那个就行。只要吞入那东西就能获得更强烈的欢愉——本能如此宣告。那将是远超既往任何快感、令人永世难忘的极致体验。

-滋咯
＂嗯呃……！＂

当咨询师昂立的肉棒触到小穴瞬间，过电感令她浑身战栗。『居然这么大……』

此刻方知咨询师的巨物远超想象。与过往男人相比堪称庞然巨物。这般尺寸本该令人畏惧，但对此刻的赵艺仁而言，恐惧纯属奢侈。『该有多舒服啊……』

她满脑子想的不是能否容纳，而是插入后的极乐滋味。

-滋咯
＂啊啊啊……！！＂

粗大龟头强行撑开窄小腔道的触感，带给她的并非痛苦而是狂喜。＂嗯嗯！这也太粗了……！！＂

被撑到极限的入口酸胀不已，但她无法停歇——本能告知只要突破难关，便能尝到前所未有的快感。

＂再…再进去一点就好！＂

既然最粗的龟头已纳入，剩下柱身理应顺利推进。正当她尝试缓缓吞入时——

『呜呜…太大了！』

咨询师的巨物远超预期，即便爱液泛滥仍寸步难行。这也难怪，向来只用手指或小型玩具的她，要突然容纳如此巨物谈何容易。未经充分扩张就强行插入，终究是痴心妄想。

＂为什么…进不去啊！！＂

屡试无果的焦躁逐渐转化为怒火。明明只要全部纳入就能获得更大快感，此刻却束手无策。＂嗯啊！嗯嗯！！＂

最终她选择在纳入龟头的情况下扭动腰肢，攫取有限快感。＂太棒了……＂

仅是龟头嵌入便如此愉悦，若整体进入该是何等滋味？不甘放弃的她晃动着胸乳持续尝试。

『唔…一次性插入果然勉强』

被她压在身下的我感到些许遗憾。早知她对性事生疏，但没想到生涩至此。即便经验丰富的李周忍耐初承受我时也颇为吃力，何况是她？应该先按摩放松长期未使用的紧绷肌肉才对。

『再硬塞真要引发痉挛了』

强行插入导致的阴道痉挛只会折磨她。拥有[半神之躯]的我虽感受不到疼痛，反倒会沉醉于痉挛腔道的剧烈收缩。眼看时间将被浪费，我决定出手相助。

＂艺仁小姐稍退些＂

＂说了我来处理！你别动！！＂
＂不是要拒绝你，是想帮你啊！这样硬塞进去只会引发痉挛根本没法好好做的！＂
＂真的吗...？＂
＂谁会拿这种事说谎啊，你快出来。＂
＂知道了...＂
咨询师的话让赵艺仁打消了疑虑，或许她自己也被折腾得够呛，没再多说什么就很快让开了位置。

EP0705


我以阴道痉挛为借口匆忙对赵艺仁开口后，她似乎也意识到事态严重，立刻挪到我身旁。不过她并未完全相信我的话，投来的视线中夹杂着怀疑。我从仰躺状态支起上半身。
＂明明小穴这么窄还硬要直接插进来吗？＂
＂小、小穴什么的...＂
＂不然该叫什么？难道不该叫小穴吗？＂
＂……＂
这个本以为只会像温顺羔羊般任人摆布的人突然说出＂小穴＂这个词，令她猝不及防。当赵艺仁正用慌乱眼神望向咨询师时，对方突然逼近的举动让她浑身一颤。
『原来有这么大吗...？』
明明双方都保持着坐姿，仅是支起上半身就传递出压迫感。与方才唯唯诺诺让停手就停手的模样形成鲜明反差。我凑近尚在迟疑的赵艺仁，首先将手探向她腿间，准备按她期望的那样放松阴道。
＂稍、稍等...！！＂
＂怎么了？不是急着想让我插进来吗？＂
当手指侵入腿间，出于本能排斥而扭动身体抵抗的赵艺仁，却又因渴望快感仅止于扭动，并未用手阻拦。
-吱嘎
＂嗯哼！！＂
随着覆在阴部的破洞丝袜被抚弄，在爱液濡湿的穴口轻轻打转时，她浑身战栗着体验快感。见她仅是爱抚就反应良好，我继续说明：
＂放松程度还远远不够，我来帮你。＂
＂帮完之后...就能插进来？＂
老实说＂因为肉棒太大插不进小穴＂这种话很难取信于人。赵艺仁不知道的是，李振硕认为只要再多点时间自己就能顺利插入——毕竟再缺乏经验也不至于从未遭遇这种窘境。
＂要是直接硬来，您现在恐怕正尖叫着被钉在我身上送急诊室了。＂
＂哎...再怎么说也...＂
＂按我说的做，先躺下然后转过身来。＂
我对仍在使用平语的赵艺仁保持着敬语。往常肉体交缠时都用平语交流，像这样对话倒也不错。让半信半疑的她转身后，我们自然形成了性器相对的姿势。当双方只要张口就能碰触彼此性器的69体位成型时，我解释道：
＂正式插入前需要先互相舒缓性器。＂
＂这、这样硬邦邦的东西...？＂
＂当然。等我的肉棒渗出库珀液会更顺滑，而您的穴口经我疏导也会更易接纳。＂
＂具体要...怎么做？＂
对赵艺仁而言，性爱不过是性器贴合后插入抽动的机械运动。因缺乏性趣，她向来偏好速战速决而非前戏。正因此更需要长时间温存——从爱抚引导快感到彻底情动后再结合，才能体会极乐。
『简直像在调教处女。』
连基础知识都不懂的模样，确实与教导处女无异。望着仍呆看着我的肉棒的她，我将食指探入她的小穴。
＂哈啊啊！！＂
或许因早已情动，仅是单指插入就引发剧烈反应。确认甬道紧致程度的我也暗自吃惊。
『竟然夹得这么紧？』
仅一根手指就如此紧迫，难怪她只能勉强吞进龟头。以这种紧度，连我单手都无法完全握住的肉棒确实难以进入。倒不如说能挤进龟头都算奇迹。
『真舒服！』
当咨询师的手指侵入时，赵艺仁先是惊颤继而愉悦地收缩穴肉。比自慰时更粗长的手指带来崭新快感，令她不由轻轻摇摆腰肢。
＂这样放松后结合会更愉悦。＂
＂哼嗯！！那、那种动作...呜嗯！！！＂
＂感觉如何？能体会到松弛感吗？＂
＂啊呀...！我也要碰你！＂
＂咿！＂
当咨询师的手指在穴内灵活搅动时，原仅发出呻吟的赵艺仁也伸手握住了他的性器。她想着不能只自己沉溺，要让对方共享快感。
『一起享受会更美妙吧？』
虽非性冷淡，但赵艺仁因缺乏性趣导致身体敏感度开发不足。准确说是需要相当时间才能唤醒性感应。因此她极其厌恶单方面取悦对方的性爱——这正是她对性事排斥的主因：忍受着孤独满足对方却无法获得快感。
『这样抚摸对吗？』
当她握住咨询师的性器时，听见他短促的抽气声。毫无经验的女咨询师因厌恶肢体接触，从未爱抚过男性器官。而唯一的交往对象刚插入不久便草草了事。
-窸窣...沙沙
即使双手并用仍无法包裹的硕大性器在她上下套弄中脉动。
由于刚才插入龟头时沾上的爱液，她抚摸着黏腻性器时产生奇妙感触。
『原本会这么坚硬滚烫吗…？』
从未亲手触碰过的男性性器竟如此坚挺灼热，令她相当惊讶。
即使用双手全力握住也纹丝不动的硬度，让她感到非常新奇。
『明明说有经验，这种反应却像初体验？』
接受赵艺仁爱抚时，我被她完全生涩的动作弄得有些慌乱。
若有经验理应熟悉触摸甚至目睹射精，但这简直与处女无异。
握住性器的手几乎没用力气，只是轻轻摩挲表皮的程度。
最初因冰冷指尖的触碰而惊慌的反应，对已通过仆从们性交适应刺激的我而言简直微不足道。
最终难以忍受这种隔靴搔痒，我直接开口指引：
＂可以握得更用力些。＂
＂这、这样…？＂
＂比那更用力也没关系，尽管放手做。＂
反正拥有[半神之躯]不会感到疼痛。
但为避免对方因过度使劲迅速疲惫，我还是告知了适度用力的方法。
＂不疼吗？＂
＂一点都不疼，反而很舒服请继续这样。＂
＂…知道了。＂
遵照咨询师指示动作的赵艺仁逐渐产生兴趣。
听闻用力也不会疼痛后更觉新奇。
从前总觉得看着有点恶心而排斥，现在用力时它颤动的模样反而有些可爱。
这变化源于阴部被龟头插入的快感，但经验贫乏的她无法理解其中缘由。
『再塞一根应该也行。』
享受爱抚的同时，我判断可以再增加一根手指。
她的阴部收缩力远胜普通处女。
初以为是因为紧张才夹得特别紧，实际插入发现并非如此。
纯粹是天生拥有惊人收缩力——若换成其他男人，恐怕刚插入就会因无法适应而早泄。
『只要不疼就算幸运了吧。』
这副看似缺乏锻炼的身体，阴道紧致度却像长期训练般出色。
柔软阴茎插进去恐怕会痛到立即拔出般的强力收缩。
『驯服后会相当极品。』
仆从中也少有如此紧致的案例。
勉强能相比的只有历经战斗锤炼的柳银。
但她的私处早已适应我的尺寸，而赵艺仁却崭新如初。
满怀期待的我将中指缓缓顶入她体内。
＂嗯呜…！！！＂
刚适应一根手指的甬道被更粗壮的侵入者撑开，赵艺仁惊喘着压抑呻吟。
当第二根手指突破适度松开的入口时，她浑身颤抖着迎来小小高潮。
察觉包裹肉棒的双手速度减缓，我提出新建议：
＂想体验更强烈的快感吗？＂
＂还能更强…？＂
＂现在连前戏都算不上，方法多着呢。＂
＂好、好啊！只要能更舒服我什么都愿意！＂
仅增加一根手指就如此愉悦的她，对进一步快感将信将疑。
但此刻已开始信任咨询师的赵艺仁，听闻能获得更强快感后充满期待。
面对她积极回应，我继续说明：
＂不只用手，还要用嘴服务。＂
＂用嘴…？＂
＂若难以相信，我先示范。＂
＂唔…＂
听闻要用嘴接触性器，本能抗拒的赵艺仁陷入犹豫。
再怎么清洁私密处终究是排尿部位。
用手触碰尚可，但用嘴接触足以引发不适。
然而——
『用嘴真的会更舒服…？』
此刻她已开始渴望更强烈的欢愉。
换作从前必定厌恶，但现在为了快感可以忍耐些许不适。
获得许可后，我伸出舌头舔舐正在被手指抽插的蜜裂。
＂啵！＂
＂咿呀啊？！＂
噗呲！
仍心存抵触的赵艺仁，被湿滑舌苔划过私处的触感引得臀瓣发颤。
『这、这是什么感觉啊啊…』
生平首次体验到这种战栗——明明只是被温热舌尖舔弄性器，为何如此舒服？
仅仅一次舔舐就让腰肢自发颤抖，快感强度远超先前。
在令人战栗的极致欢愉中攀顶的赵艺仁，回神后凝视眼前昂然挺立的性器。
这个随着手掌动作欢欣勃动的物件，每次颤动都带来崭新愉悦。
如果现在用舌头舔这个的话,究竟会有什么反应呢,会像我一样舒服得发抖吗? 产生好奇心的赵艺仁咽下一口唾沫,直接伸出舌头舔上了那光滑的龟头。
＂啾噜噜...＂
她不顾龟头上凝结的透明液体,初次品尝就瞬间沉浸在那浓烈的雄性气息里。
'居然这么浓郁...'
这股从未闻过的浓烈气味让她不禁思考原因。仅仅闻了一次,用舌头尝了一下,身体就愈发兴奋。咨询师抽插着阴户的手指触感变得异常敏锐,被他舔舐的感觉也愈发鲜明。最初的反感早已烟消云散的赵艺仁,开始沉迷于这令人上瘾的气味与滋味,用舌头不断舔弄着龟头。

EP0706


公司里的人们陆续开始下班，时间已经过去很久。
只剩两人的咨询室里，只回荡着男女互相舔舐性器的声响。
＂吮吸…啧啧…＂
＂啾噜噜…啾呜呜！＂
原先持续的呻吟声已听不见了。肢体交缠的男女正专注吞吐着彼此的性器。
『还想尝更多…！』
而初次触摸并舔舐男性性器的赵艺仁处境更为不妙。本以为毫无滋味的男性器官竟透出令人上瘾的微妙气息——虽然算不上美味，但混合着浓烈雄性荷尔蒙的气味不断诱惑着她。
＂哈啊…啾呜！！＂
在阴户被舔舐的快感中沉溺的赵艺仁这次张大了嘴，将整个龟头含进口中。
光是轻舔已无法满足，她开始渴求更强烈的刺激。
『稍微用力动应该没问题吧。』
读懂了赵艺仁用身体传递的渴望，我给予更为激烈的刺激。
-吱嘎吱嘎
＂呼呜呜！！＂
原本在阴道内温柔舒展的两根手指突然加力搅动，同时开始明目张胆地攻击先前刻意回避的G点。
＂哈啊！这、这里好奇怪！太奇怪了！！呼咿——！！＂
-噗咻！！
原本承受着温和刺激的赵艺仁因快感骤然升级而剧烈颤抖，转眼间便攀上高潮。毕竟李振硕一直体贴地控制着强度，突然从清淡转为辛辣口味会不适应也是当然的。
连正式插入都没有，仅靠爱抚就五次登顶的赵艺仁，出生以来首次体验到此等快感，渐渐萌生贪婪。
『想要更舒服…』
渴望获得超越方才的快感。咨询室里持续运转的【勃发香薰扩散器】根本无处可逃。更何况始终停留在前戏阶段未能真正交合，性欲的堆积远多于释放。
性欲犹如滚落山坡的雪球。起初微弱时难以察觉，随时间推移便会呈爆发式增长。除非使用药物抑制，否则已触及顶点的她绝非抽插舔弄就能满足的。
＂再也忍不下去了！！＂
遵从咨询师指导互相爱抚性器三十分钟后，无法彻底宣泄的快感反而化作郁结。
当赵艺仁猛地要起身时——
＂呜！＂
＂哈啊啊？！＂
被触及G点的她双腿失力，整个臀部重重砸在咨询师脸上。在这波刺激下她腰肢乱颤地再次高潮。
＂呼诶诶…＂
超出预期的快感令神智几近空白。
趁她沉浸在余韵中时，我决定给予最后的解放。
其实她应该还能坚持更久，但感应到对方已达极限，我迅速抽离手指——经历过多次性交自然能预判女性高潮征兆。
被巨型臀部压住面部的我正式摆动起舌头。
＂啧啧！啾噜噜！！＂
＂嗯啊？！舌、舌头！啊呃呃——！！！＂
-噗咻！！
先前只在阴户外围舔舐的舌头精准突入通道。面对充满爱液且剧烈收缩的阴道壁，我用舌头高速专注攻击最敏感的G点。
＂太、太激烈了！啊啊啊！！＂
被柔软舌头而非坚硬手指彻底玩弄G点的赵艺仁岔开双腿，在李振硕脸上不停扭动臀部。
从阴户直冲脑髓的快感令她彻底失控，悬空的脚趾无助蜷曲，臀部肌肉本能地绷紧到极限。
『幸好有能力傍身。』
面部承受着她全部体重的我由衷感慨【半神之躯】的重要性——即便再轻盈的女性体重也不是常人能用脸支撑的。
若非这具身躯，恐怕早已窒息身亡，哪还能专心用舌头服务对方。
＂要去了…有什么要来啦啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
用臀部压住咨询师脸庞的赵艺仁，人生首次因G点被舌头持续攻击而迎来惊天高潮。
没有粗长肉棒抽插，亦无手指粗暴摩擦，仅仅被执着舔弄就体验到前所未有的性高潮。
＂呼诶…呼咿…＂
初尝真正性高潮的赵艺仁终于理解了网络文章的描述。
『居然能舒服到这种程度…』
她曾坚信那些＂眼前雪白＂＂全身飘浮＂的说辞都是谎言。但现在——
现在我完全理解了。网上写的那些文字并非谎言。
她刚才眼前突然一片空白，全身仿佛飘浮在半空中般轻盈。
虽然确实飘着——此刻她正以臀部支撑在李振硕脸上，整个人悬浮在空中呢。
-窸窣
＂呃呼，总算活过来了。＂
＂呼咿咿...＂
初次体验到真正高潮的赵艺仁仍像融化的糖浆般瘫软，我将她放回地面后，终于感受到能自由呼吸的解放感。
得益于【半神之躯】，即便不呼吸也无关紧要，但能顺畅呼吸毕竟是件愉悦的事。
＂要带你回家吗？＂
从仰躺状态支起上半身的我，俯视着仍沉浸在高潮余韵中的赵艺仁思索道。
虽然在咨询室继续也不错，但等待不知何时会苏醒的她总有些微妙。
即便现在随心所欲抽插她的小穴也无妨，可我并不想这么做。
'因为她似乎更想亲自尝试。'
与通过【性欲之眼】确认的性偏好不同，她似乎渴望亲自感受肉棒插入小穴的滋味。毕竟其他奴隶都是在我主导下体验性爱，像这样被主动渴求还是头一回。
正思索间——
＂嗯...？＂
＂醒了吗？＂
＂哈？！＂
刚脱离强烈快感余韵的赵艺仁闻声猛然睁大眼睛，视线最终定格在某个部位——那根依然昂然挺立的雄伟器官。
-咕咚
方才仅凭舌头就给予极致欢愉的凶器，令她不禁幻想若被其贯穿会是何等滋味。
'如果插进来的话...'
浏览各类性知识网站时她发现个共同点：远超想象尺寸的性器往往能带来颠覆认知的快感。当然个体差异存在，但多数女性显然钟爱巨物。
'会比刚才更舒服吗...？'
仅是舌戏就让她濒临失神的极乐巅峰，而眼前这柄凶器据说能带来数倍于此的快感。未曾亲历的忐忑与期待令她浑身战栗。
-窸窣
经过激烈思想斗争，赵艺仁终于撑起身子，将臀部凑向那截腰肢。
＂现在就要做吗？＂
＂想、想要...＂
高潮后的冷却期让她恢复了些许理智。听着这坦率告白，看着她用臀肉摩擦阳具的模样，我颔首应允。
＂可以试试，不过请务必保持清醒。＂
＂那、那种程度...？＂
＂当然，刚才体验的快感与之相比不过是开胃菜。＂
＂...咕咚＂
仅先前那般就已达神智混沌的境地，数倍于此会是何种体验？若在初见时听闻，她断不会相信。但此刻的赵艺仁对咨询师的话语已深信不疑——毕竟这位曾用事实证明了其专业素养。
＂真、真的可以插进来...？＂
＂请随意使用，但要做好心理准备。＂
＂明白了...我试试。＂
紧张地抬起腰肢，她再度将小穴对准蓄势待发的凶器。
＂嗯哼...＂
大量爱液使得阳具从穴口滑脱，她毫不犹豫地用手握住重新校准。
＂我现在真的要插了...？＂
＂建议慢慢来。＂
＂不能整根吞入吗？＂
＂那样可能会昏厥哦。＂
＂插这个还会失去意识？！＂
＂安全起见请循序渐进。＂
渴望更强快感的冲动与对未知的恐惧在她心中拉锯。当龟头缓缓撑开穴口时，粘稠水声与闷哼同时迸发。
-滋咯！！
＂嗯呃...！＂
精准抵住入口的龟头开始徐徐推进。虽然娇嫩皱褶被强行撑开的饱胀感令她溢出压抑的呻吟，但比起初次确实顺畅许多。
-吱嘎
＂进、进来了...！＂
曾经需要强行突破的冠状沟竟顺利滑入。痛觉丝毫未现，反因入口被彻底填满而涌现满足感。如今只剩下那根当时未能尽纳的柱体——想到要再度挑战那曾抵抗到底的深度，她全身再度绷紧。
＂呼呜...呼呜...＂
当真能全部容纳吗？即便经过扩张，那种尺寸真的可能吗？正当不安开始蔓延——
＂放轻松，相信我慢慢来。＂
＂真、真的可以...？＂
＂深呼吸，顺应身体节奏就好。＂
＂知道了...我相信你。＂
这番话瞬间融化了她紧绷的神经。随着深长呼吸，滚烫的肉壁开始缓缓吞噬剩余的柱身。
初次见面时那位如推土机般强势的女性已不复存在。此刻眼前的她，正呈现出受惊小鹿般的脆弱模样。
＂这种时候倒是挺可爱的。＂
我细细欣赏着她惹人怜爱的姿态，同时缓缓感受着被纳入其中的阴户触感。

EP0707


遵照咨询师的指示缓缓沉腰的赵艺仁，面对那粗壮到几乎窒息的巨物本能地感到恐惧。
＂真的能放进去吗？＂
初次尝试失败的阴影让她忧心忡忡，却又莫名不甘放弃——此刻退缩就意味着与渴求的快感彻底绝缘。
「呼呜呜...」
她做着深呼吸放松肌肉继续沉降，突然——滋咯！
「呃！」
狭窄膣道被强行撑开的异样感中，粗壮柱体正循序渐进地侵入。腹腔遭受挤压的饱胀感令她手足无措，连呼吸都变得凝滞。当视线触及自己微微隆起的下腹时，她瞬间瞪圆了眼睛。
＂才进去这么点就...？＂
仅是龟头与部分柱体的侵入就让小腹明显变形，这远超出预期的冲击令她慌乱。若全部纳入会怎样？但很快——
＂好想...全部吞下去...＂
适应期的短暂不适逐渐被贪念取代。向来不达目的不罢休的她，此刻更是铁了心要征服这根号称凶器级的巨物。
「呼...嗯哼！！」
伴随着逐步放松的肌肉，性器每推进一寸都会实时反映在隆起的小腹上。这种目睹内脏被填满的诡异快感中，阴道壁被撑裂的痛楚反倒成了催化情欲的香料。
＂顶、顶到了...！＂
当龟头终于触达子宫口时，成功容纳的成就感尚未持续片刻——
＂还剩很多没进去哦？＂
「啊...？」
目光下移的瞬间她终于理解话中含义：所谓完全插入，意味着两人下腹必须紧密相贴。而此刻残留的间距，竟比想象中多出大半。
＂不、不行了...＂
「死不了的。」
「会坏掉...噢噢噢！！」
腰部突然被把持的刹那，剩余部分在惊呼中被一气贯入。龟头挤开子宫口的触感让她幻觉脏器正在位移——
「呜诶诶...要裂开了...」
淅沥沥！
当器物尽根没入的瞬间，赵艺仁痉挛着失禁了。性器直抵心窝的恐怖深度带来濒死错觉，而此刻映入眼帘的景象更令她毛骨悚然——整个腹部清晰地凸现着阴茎轮廓。
「会死...真的会死...」
这超越人类极限的恐惧尚未消散，体内器物突然旋转着压迫子宫——
「哈啊！！」
脊柱反弓的剧烈反应中，预想中的剧痛却化作海啸般的快感。咨询师的声音适时响起：
＂疼吗？＂
「嗯...有点...但更舒服...」
＂那就试着动动看。＂
渐入佳境的她开始小幅摆腰，挤满整个腔道的性器带来全方位刺激。每当龟头碾压子宫口时，脊椎窜起的战栗便更胜从前。
「啊呜！这个、这个太棒了！！」
逐渐大胆的抽插中，痛觉已完全被快感取代。她忘情地高抬腰肢，任凭粗粝的阴道壁摩擦龟头棱角。
「哈啊...太大了...！」
即便尽力提起腰部，体内器物的存在感丝毫未减。高潮般的痉挛中她突然顿悟——
＂就是它...我渴望的就是这个...！＂
直到此刻才明白，过去所有的自慰和性交都是错误的认知。如此愉悦的感受为何竟被自己误解为不快？

那些因觉得麻烦而放弃的时光，现在想来实在可惜。若能早些遇见这个人，就能更早体会到性爱的美妙，为何偏偏此刻才相遇，悔意涌上心头。

随时间流逝逐渐适应后，体内存在的性器不再令人不适。
'反而很舒服……'
不，岂止是不适消失。抽出时龟头硕大部分严丝合缝刮蹭内壁的触感令人战栗，再次插入时强行顶开子宫的充实感更带来无上幸福。

曾以为情侣间的性爱不过是为了加深信任的必要程序。
'完全不是这样……'
亲身体验后才明白，性爱的存在绝非仅限于此。哪需要什么相互信任的借口，纯粹是为了享受这份极致快感而存在。为何现在才懂得这般幸福？为何此刻才遇到这样的男人？

完全进入状态的赵艺仁开始激烈摆动腰肢，仿佛要补偿过往所有遗憾。
'啊！！太舒服了！！舒服到想一辈子做下去！！'
'这么舒服吗？'
'嗯！超级棒！！之前不做爱真是人生巨大损失！！'

终于理解网络传闻中"性爱舒服到想每天做"的真正含义。如此极乐怎会有人拒绝？恨不得痛骂那个以为性爱只是肉体交叠的从前的自己，定要她亲眼来寻找眼前这个男人。

性爱对她而言不再是恋爱中的附属品。
'这是最顶级的爱好啊。'
让人舒服到头脑空白的极致娱乐，工作中积累的压力全部烟消云散，忘却所有烦恼的灵丹妙药莫过于此。
'为什么现在才告诉我！！'
她在咨询师身上摇晃着腰肢哭喊，懊悔为何迟来这份认知。那个畏缩着怕疼的软弱女子已不复存在，现在她故意将腰肢抬到极限，再一口气沉到底部享受贯穿般的强烈快感。
-吱嘎！滋咕！！
'性爱最棒了啊啊啊！！'
'非常舒服吧？'
'超棒！！都不想工作只想每天做！！'

只要眼前这位咨询师在，任何场所都能享受这顶级娱乐。此刻连往日工作的公司都成了可能的欢愉之地。

沉溺在迟来快感中的她，如今看着肆意刮蹭阴道的肉棒都觉得美丽。曾以为这只是排泄器官的想法大错特错——能带来至高愉悦的宝物，岂是什么肮脏物件？

彻底融化的赵艺仁忽然感到熟悉浪潮临近。
'要来了…有什么要…'
'您现在该说"要去了"。'
'要去…？'
'对，当这种感受来临时说出来会更舒服哦。'

从未怀疑过咨询师的她立即照做：'要去了…要去了啊啊啊！！'
-噗咻！！
'我也要去了！'
-嗡嗡嗡嗡！！！

眼前雪白一片的瞬间，电流般的快感顺着脊椎蹿上脑髓。在令人失神的极乐中，她甚至顾不上在意初次性交就被内射的事实。
'啊…太舒服了…'
脑海只剩愉悦二字，怀孕风险什么的与此刻快感相比根本不值一提。能体验如此极乐，谁还在乎怀孕？

享受着被精液灌满子宫的满足感，她脱力般将胸脯贴上了咨询师的胸膛。
'舒服吗？'
'嗯，超级舒服…'

餍足融化的赵艺仁脸上再不见往日的木然。曾经觉得世界不过是非黑即白的单调齿轮，作为社会零件过着重复生活就好。
'真蠢啊…'
今日的性爱让她确信——过去的自己活得何等愚蠢。一直以为世界是灰暗的，原来不过是自己错了。如此绚丽的世界近在咫尺却视而不见。

正沉浸在翻天覆地的新鲜感中时，耳畔响起低语：
'还远远不够呢。'
一次高潮岂能满足？我双臂环住仍靠在我胸口的她。
'干、干什么？！'
突然被抱住的赵艺仁惊慌抬头。看着她这副模样，我咧嘴笑着对视：
'刚才艺恩小姐主动过，现在该轮到我了吧？'
'你说什…啊啊啊！！'

看着她困惑的表情，我猛然挺腰。她惊叫着在我怀中扭动，而我像个要发泄所有憋闷般激烈动作起来。

EP0708

＂啊，吃得好饱。＂
＂呼诶诶……＂
自从赵艺仁对性交产生浓厚兴趣后，我便毫无节制地享用她的身体。
仿佛她那些生涩的尝试只是孩童嬉戏，我用各种姿势将她玩弄于股掌之间。
『现在总算有点意思了。』
无论是女上位时我在下方挺腰，还是正常位、后入式与剪刀交叉——尝试过所有姿势后总共射精五次，而赵艺仁的高潮早已多到数不清。
明明不知道我拥有特殊能力，明明清楚阴道内射精可能导致怀孕，但彻底沉溺快感的她全然不顾这些。
说实话，我把她折腾到神志不清的地步，哪还有余力考虑这些。
＂该对秘书室下手了。＂
收服赵艺仁仅是开端。既然已经拿下最高层的两人，接下来就该准备一网打尽。
最佳方案是组织秘书室集体聚餐或旅行，听金瑞妍提及她们很快要集体参加研讨会。
『那正是绝佳时机。』
冬日渐近的时节，我也该规划原本就打算带仆从们去的日本旅行了。
在出发前，我盘算着要把整个秘书室员工都收为奴隶，静待研讨会那天的到来。
——
收服赵艺仁数周后的某日。
＂呜嗯……主上……＂
＂您喜欢我的胸部吗？＂
自征服她以来，我逐步将秘书室其他员工逐个变成奴隶。
通过每日约谈，从年资高的开始蚕食。
如今成为我仆从的秘书室员工已达十二人。
虽因无法在咨询时当场转化而略感遗憾，但这已是当前最优方案。
此刻我正在私人办公室的床榻上，与新收服的婊子们共度欢愉时光。
＂主上……现在可以插进来了吗……？＂
＂这次该轮到我和振硕先生做了！＂
＂主人请先宠幸我！！＂
因攻陷速度太快，都没能统一对我的称呼。
有人直呼我名，有人称我主人，还有人称主上。
其中有个特别的存在——赵艺仁之后成为奴隶的女人。
＂啾呜呜！吸溜溜！！＂
此刻独占我肉棒，卖力用喉咙服务的婊子。
名叫智恩惠的这个奴隶，托我的福才保住家人性命。
＂要射了！！＂
＂咕咚咕咚咕咚。＂
她父母在单独旅行时遭遇车祸性命垂危。
接到公司通知匆忙赶去的我，用药水助她双亲脱险。
＂哈啊……感谢主上今日又赐予圣液。＂
本以为要花更长时间——毕竟咨询时她对我毫不在意——没想到车祸让事情意外顺利。
因我给的药水救回父母的她，如今彻底把我当神明供奉。
＂令尊令堂还好吗？＂\n＂是的……蒙主上恩典，他们恢复得很顺利。＂
忘不了她在父母做完大手术住进重症监护室时，听闻我能救人后流露的表情。
她泪流满面叩首感恩，发誓奉献一切的模样。
为避免怀疑，我只治疗效果到不危及性命的程度，现在危险期已过。
＂不过是看你相貌出众才施恩，不必言谢。＂
＂只要您需要，我随时愿献上一切。＂
从最初戒备到现在彻底臣服。
智恩惠眼中只剩下虔诚与坚定信任。
事件后她更主动申请调任咨询室，成为我的专职秘书。
『洗脑也处理得很完美。』
在收服秘书室员工时，对所有需要洗脑的人都做了干净利落的善后。
毕竟只需搞定高层那几个，并不算难事。
利用具成赫洗脑金浩哲，再搞定高在旭后，便再无后顾之忧。
这三人都已成为乖乖听从代表柳钟厚指令的新奴隶。
『剩下就是完全掌控整个秘书室……』
即将到来的研讨会应该能解决这个问题。
秘书室总计二十六人，已收服十二人，剩下的不成问题。
顶多是尚未约谈的那些——反正准备全部侵犯一遍。
『毕竟我是以代表身份带队。』
梅西亚企业规定研讨会需由理事级干部带领，但现在高层都忙于新项目。
当然理事没必要屈尊参加基层员工的研讨会。
只需挂名走流程审批经费，无需实际参与。
本来理事跟着员工跑研讨会就够奇怪了。
说白了就是让高层代为批个预算。
『幸亏拜托了柳钟厚。』
托他安排我作为领队随行，一切水到渠成。
现在只要跟着去那里，把整个秘书室变成奴隶就完事了。
已经向柳钟厚坦白了我的能力，加上柳河英的支持，他也没法拒绝。
反正我对吞并公司后经营这种事没兴趣，说服起来并不困难。
要是他敢毫无意义地打压我，早就被洗脑了——或许是因为察言观色够快，最终顺利过关。
和新收编的秘书室员工们度过愉快时光后，我低头看着还在清理肉棒的智恩惠。
'看来很合你胃口嘛。'
这个原本充满戒备的婊子，仅仅因为我救了她父母，就表现出献出一切的姿态，实在令人兴奋。
外貌不错，身材更是没得挑，让我相当满意。
'啾噜...啾！'
等所有员工离开后，我看着仍在腿间吮吸肉棒的她，发动了【性欲之眼】。
姓名：智恩惠
年龄：27岁
身高：169cm 体重：60kg
胸部：F罩杯
性敏感带：嘴、舌、喉
处女：非
性偏好：将喉咙当作阴道般粗暴使用的性交
性欲：重伤
状态：彻底沉迷于侍奉肉棒
充满报恩之心的她，最喜欢通过充分刺激自身敏感带来取悦我。
无论是嘴还是喉咙都用来吮吸肉棒，每次射精都会接收全部精液。
对我言听计从的模样，说是狂信徒都不足以形容，完全是将性命献给我的程度。
'舒服吗？'
'是...能侍奉主人的肉棒实在太幸福了...'
正如其名不忘恩情的模样深得我心。
看着她彻底沉迷的痴态伺候肉棒，我开始考虑之后的计划。
这次要参加的研讨会在江原道束草的海滨，可惜现在是冬天看不到比基尼装扮。
'不过其他方面足够弥补了。'
多亏有室内泳池，虽然不比基尼，但足够看到色情场面。
何况我已命令奴隶们尽量带上比基尼，应该都会准备。
为四天三夜的研讨会期间如何将全体秘书室员工变成奴隶思考到深夜。
——
研讨会当天。
先到公司集合再乘大巴出发的安排让我带着行李上班。
'人都到齐了吗？'
'『是！』'
作为研讨会负责人清点人数时，注意到聚集在大巴前的秘书室成员们。
'请有序上车。'
确认全员到齐正监督登车时——
-眨眼！
已成为奴隶的员工们最后登车，各自开始表现。
金瑞妍抛媚眼，李贤英擦肩而过时轻笑，那天起彻底沉迷性爱的赵艺仁用拇指食指圈成O形贴近嘴唇模仿口交动作。
还没出发奴隶们就让人欲火中烧，我不得不控制巨炮保持冷静。
最后一名员工上车后，我陷入尴尬处境。
'这又搞什么...'
租用的40座大巴空位被奴隶们刻意占据。
全都留出邻座，用期待目光望着希望我坐过去。
虽然选择很为难，我还是若无其事坐到金瑞妍旁边。
'啊啊...'
听到没被选中的奴隶们传来叹息，我无视这些反应对眯眼笑的金瑞妍说：
'都准备好了？'
'是的，按您要求一切准备就绪。'
其实没特别要求，本来打算订酒店让各自轻松些，后来改成了能让全员共处的度假屋。
毕竟需要宽敞场所来举办研讨会最重要的饮酒环节。
原计划要讲解流程按安排行动，但这次研讨会设计得相当自由。
'虽然刻意安排了些团体活动。'
为免太过随意还是准备了些集体游戏。
考虑到只有我一个男性可能会让气氛尴尬，特意准备促进互动的环节。
简单易行的团体活动就足够。
通过共同行动和对话很快就能熟络。
'公司那边怕是要忙了。'
负责协调行程的秘书室全员出动，其他部门会有点吃紧。
不过有柳河英协调人员调配倒不必担心。
梅西亚作为企业集团，即便子公司不多也足以提供支援。
没了后顾之忧，剩下的就是我的专长了。
虽说目标是让所有员工成为奴隶，但很清楚成功率极低——短短四天要让14人臣服实在太困难。
所以目标是尽量多收服，剩余留待研讨会后慢慢解决，为此制定了预备方案。
'师傅能放点音乐吗？'
'这就为您播放。'
听着与此刻出游氛围完美契合的音乐，我们向着研讨会举办地江原道出发了。

EP0709


在工作日当天，被叫去参加研讨会游玩的秘书室员工们都显得异常兴奋。随着音乐响起，绅士们个个情绪高涨。

研讨会原本是为公司发展，基于既往所学进行讨论或交换意见的培训场所。照理说大家不会这么开心，本该是面色阴沉的场合——但今天例外。
'金瑞妍已经传达完毕了吧。'
今天的研讨会与其说是培训，不如说是为了让新人们能更好地融入秘书室。因此培训内容被压缩到最低限度，其余时间全安排成了娱乐活动。正因员工们收到金瑞妍的通知，才会如此兴高采烈。

＂去旅行啦！！＂
＂呀啊啊啊！！＂
人群中总有气氛担当带动全场，大家都玩得不亦乐乎。尽管上司在场，他们仍毫无顾忌地疯闹到令我有些在意，不过观察后发现似乎无伤大雅。就连木讷的赵艺仁都坐在椅子上跟着音乐轻轻晃脑袋。

＂主上，您觉得不自在吗？＂
＂不，倒不是这个原因...＂
＂啊！是因为气氛太热烈吗？＂
＂比想象中自由得多呢。＂
＂平时工作不能出错才绷着脸，我们聚餐时都这么玩的。＂
＂还没喝酒就玩这么嗨？＂
＂这可是合法占用别人工作时间出来玩的呀？＂
＂原来...＂
对我这种没上过班的人而言，这番对话实在难以共鸣。虽说是以咨询师身份入职，但我满脑子只盘算着如何把员工调教成性奴。

'大概能明白。'
多亏服役经历让我略知一二。记得完成重大演习后，军队也会在工作日安排战斗休整。其他连队还在训练时，我们却在营房看电视消遣。想到这点就能理解他们为何如此雀跃——毕竟全公司正忙着准备大型项目，唯独他们能出来玩乐。

＂多亏主上我们才能来研讨会。＂
通常这种重点项目期间根本别想参加研讨会。原定是等项目结束或工作间隙才举行的活动，但李振硕打算把整个秘书室收为性奴，便向代表柳钟厚直接提议促成了此事。

＂都准备妥当了？＂
＂三天四夜的狂欢已安排就绪。＂
或许提前告知过增进团队默契的目的，金瑞妍也做足了相应准备。首日自然不便直接举办性爱派对，便安排了简单培训与联谊时间，我的任务则是借机与仅接受过咨询的员工们拉近距离。

'灌醉后大家就会卸下心防。'
我认为人际交往最好的方式就是私下喝酒。醉意上涌时，人的心理防线最容易崩塌。这是我实施「第一阶段」计划的手段——给醉酒的员工打下专属标记。反正有三天四夜时间，纵使不能全部得手，拿下过半也足够了。届时未被攻略的员工自会察觉被边缘化，尤其敏感的女性们更能深切体会。达成这个目标，研讨会就算成功。

望着浑然不知仍沉浸在欢乐中的员工们，我伸手挑逗起金瑞妍。
＂嗯哼...＂
她忠实地执行着我的命令——穿着短裙却不穿内裤，让我能肆意抚弄阴部。只要将裙摆稍微上撩就能轻易玩弄。

＂主、主上...前面还有维修工在...＂
＂正合你意吧，你不是最爱被人看吗？＂
＂可、可是...啊哈！！＂
经过一个多月的调教，金瑞妍已彻底觉醒了性癖。在原有价值观被摧毁的过程中，她爱上了私处被人发现的刺激感。

-吱嘎！
＂已经湿成这样了？＂
＂现在光是想象主上的触碰就会流水...＂
＂真是下贱，把这都舔干净。＂

＂感谢赏赐...吸溜！＂
虽说最近因新增性奴而疏于调教，金瑞妍依然堕落得足够彻底。看啊，此刻若前排的维修工稍用后视镜观望，就能将她私处尽收眼底——裙摆早被撩到骨盆位置，双腿大张的状态下阴户一览无遗。可她毫不在意，正啧啧地吮吸着我手上沾满的爱液。

'所有人都在偷看呢。'
我的性奴们为靠近我已掌控四周空间，此刻全都偷瞄着这边。他们看似融入欢闹氛围，实则注意力全集中在此处。

'刺痛般的快感...！'
金瑞妍显然也察觉到自己和李振硕正吸引着其他员工的视线。与最初不同，她现在非但不羞耻反而兴奋异常——自从新增许多性奴后，她早已习惯了集体肉体交欢的盛宴。
成为我奴隶的她们，已经从单纯的同事变成了可以随意交合的性器伙伴。

＂把衣服再往上撩。＂
＂啾...现在吗？＂
＂小穴都暴露无遗了还不好意思露胸？＂
＂啊，不是的...＂
金瑞妍明明已经敞开着长出黑森林的阴户，却因为要求袒露胸部而手足无措。

见她这副模样，我皱眉呵斥后，她立即卷起衣襟展现出丰满的双乳。长期被我和同事们揉捏吸吮，她的乳头比从前更显硕大。

＂嗯哼！！＂
轻掐因调教而异常敏感的乳尖时，她弯曲腰肢迸发出呻吟。

＂太敏感了吧？＂
＂因为主上开发过...光是捏就会高潮...＂
＂听说最近在办公室都用乳头自慰？＂
＂这、这种事您怎会...！＂
＂秘书室里的奴隶可不止一两个，真当能瞒过我？彻底变成下贱母狗了呢。＂
＂没错！！我现在是上班时不自慰就会弄湿椅子的发情母狗！＂

每当强迫她坦白时都必须大声宣告，此刻金瑞妍竟在满载乘客的巴士上喊了出来。幸好车载音乐声掩盖了骚动，否则早该东窗事发。

（啊，其实已经暴露了）

正当我揉捏着她胸脯欣赏这副丑态时，前方投来的视线让我抬头望去——后视镜里司机正直勾勾盯着我们。

＂咳咳！！＂
虽然司机假装咳嗽移开视线，但涨红的脸颊早已出卖了他。发现这点的我在她耳边低语：

＂被司机看到了哦？＂
＂呃...咿啊！？＂
-噗咻！！

短裙卷到腰际露出黑森林，衣衫不整地遭人目睹爱抚乳头的场景，直接让金瑞妍攀上顶峰。暴露癖作为她的性癖之一，被陌生人窥见的刺激感带来了巨大快感。喷涌的潮水浸透座椅，此前爱抚时流出的爱液早已让座椅积水成洼。

＂瞧，他现在还在看呢。＂
＂嗯啊...咿咿咿咿！！＂
-噗咻咻！！

听到提醒的金瑞妍刚与后视镜里的视线交汇就再度高潮。即便对方瞬间移开目光，对他人视线极度敏感的她不可能没有察觉。

（系统能自动驾驶吧？）
[这种破铜烂铁闭着眼都能操控] 
（你哪来的眼睛） 
[这是比喻懂不懂！！]

得到系统保证后，我咬着她耳朵提议：
＂既然暴露了，干脆表演自慰怎么样？＂
＂这、这种状态下？＂
＂有问题？＂
＂但万一出车祸...＂
＂早就做好万全准备了，母狗只管发情就行。＂
＂是！！＂

被李振硕调教成母狗的金瑞妍，如今听到这个词就会像巴甫洛夫的狗般条件反射。

-吱嘎吱嘎吱嘎
＂嗯哼...正在被人看着自慰...＂

这并非她首次公开自慰，在同事们面前潮吹的经历不下数次。但此刻观众却是素不相识的异性司机。

-滋溜滋溜滋溜
＂请看吧...呃呃！！再多看看我...！！＂

面对陌生目光的刺激，她开始变本加厉地抽插阴户，手指粗暴捅刺的同时另一只手疯狂摩擦阴蒂。

＂我也来帮忙。＂
＂乳、乳头被碰的话...哈啊啊！！＂
-噗咻！！

当我加入揉捏乳尖时，她弓腰仰首喷出大量潮水。尽管弄脏了车厢，司机的视线却始终钉在这幅活春宫上。

（真有趣）

从未尝试过野外暴露play的我，意外享受着这场表演。

＂被看着自慰很舒服？＂
＂舒、舒服得要命！！＂
＂高潮几次了？＂
＂三次！！三次了！！＂
＂那就凑满十次吧母狗。＂
＂是！一定做到十次！！＂
-噗咻咻咻！！

早已三次登顶的金瑞妍，闻言开始了更激烈的自慰。

EP0710


最初还感到羞耻的金瑞妍此刻已彻底忘却矜持。
她反而像在渴求更多注视般向前挺出阴部，忘情地沉浸在自慰中。
-滋溜滋溜
＂要去了...被陌生人看着自慰的样子又要去了啊啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
仿佛要正式开始的架势，金瑞妍将双脚抬上座椅大大张开双腿。
早已沉迷于李振硕给予的快感，对她而言自慰不过只是前戏。
那种随便弄弄就能获得些许愉悦、根本没必要专门进行的前戏。
被彻底调教过的金瑞妍坦白认为，光想象主上的身影就能湿润的程度下，自慰根本没什么意思。
『舒服得受不了啦！！！』
但现在不同。光是意识到正被初次见面的人旁观自慰，就让她兴奋异常。
她第一次发现自慰竟能带来如此快感。
假想被他人注视的妄想让身体变得分外敏感。
通过车内后视镜瞥见维修工充满欲望的灼热视线，更令她浑身发烫。
『要不要再进一步？』
望着因过度兴奋而顾不上周遭、只顾埋头自慰的金瑞妍，我产生了提升尺度的念头。
要是现在把肉棒插入她的小穴，究竟能引发多大的快感呢？
既然好奇那就付诸行动。反正周围员工都已成为我的奴仆。
虽然高潮呻吟可能暴露，但车里放着震耳音乐加上众人高声交谈，想必不会被发现。
下定决心便立即行动。我停止把玩她胸脯的手突然托住骨盆向上一抬。
＂哈啊...？！主、主上？＂
正沉醉于被注视感自慰的金瑞妍因突然腾空而惊慌失措。
我将她瞬间僵直的身体转向自己，让早已瞄准巨炮的阴户对准杵在座椅上的肉棒。
＂嗯哼！！＂
敏感阴唇触到坚硬物体的瞬间，金瑞妍浑身剧颤。
本能反应让她立刻明白抵在私处的凶器，以及即将降临的极乐体验。
毕竟她比谁都清楚接下来会发生什么。
＂不、不会吧...？＂
嘴上虽这么抗拒，身体却诚实得很。考虑到现场还有其他员工存在，
在极度兴奋状态下被那根巨物贯入会发出怎样淫叫，连她自己都没把握。
但忍耐的念头根本不存在——毕竟她比谁都了解这根肉棒的威力。
＂你觉得我想做什么？＂
＂主上的...肉棒要插进我的...＂
＂明明很清楚还装抗拒？＂
＂不是的！我是怕自己忍不住叫出声...＂
＂用不着担心，他们现在玩得正欢根本顾不上这边。＂
这担忧纯属多余。就算淫叫真大到被人察觉，我也有道具能解决。
当然她并不知道这一点，会担心也是理所当然。
『其他人都...』
环顾四周，奴隶们正用艳羡的目光直勾勾盯着我们。
有些甚至因过度兴奋开始互相爱抚——随着奴仆数量增加，独占已成奢望，
这群最初在同事面前被我拥抱都会害羞的家伙，如今已能公然互相手淫助兴。
有人吮吸乳头，更有甚者直接俯身舔弄阴户。
判断无碍后，我唰地拉下拉链掏出巨炮。
＂呜哇！！＂
当远超常人尺寸的巨物弹跳而出时，连旁观的维修工都发出惊叹。
比起偷看金瑞妍自慰时，此刻他瞪圆双眼的震惊表情更让我倍感优越。
＂嗯...嗯哼！主上的肉棒...＂
巨炮刚贴上金瑞妍的阴唇，她就本能地扭动起腰肢。
-啪嗒！啪嗒！
早已湿滑黏腻的阴户在粗壮肉柱上摩擦出淫靡水声。
正享受小穴嫩肉摩擦快感的我凑到她耳边低语：
＂想被插吗？＂
＂想...好想被主上坚硬的大肉棒狠狠贯穿这只淫荡母狗的骚穴！！＂
她毫不羞耻地在陌生人面前吐露性欲。
亢奋到极点的金瑞妍早已抛弃后路。无论被多少同事看见都无所谓，
哪怕毁掉职场形象也无所谓。此刻的她与沉溺快感的发情母狗别无二致。
＂那自己坐上来。＂
＂谢、谢谢主上...嗯啊！＂
-噗嗤！
听到自己插入的指令，金瑞妍立刻抬腰准备纳入。
但因我的肉棒过于长大，必须垫高身体才能对齐。
当她跪坐着调整好角度缓缓下沉的刹那——
-咕啾！！
＂呜噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！！
我刚按住她腰肢强制下压，整根肉棒便瞬间尽根没入，引发她放荡的尖叫。
脸上自然浮现高潮表情的金瑞妍在全身痉挛中喷出爱液。
原本因被人旁观自慰就兴奋不已的她，在被完全插入的瞬间便因极限快感濒临失神。
＂呼诶诶...＂
＂哈？插进去就高潮了？＂
＂咿呜...＂
方才插入的快感过于强烈，金瑞妍疲软地瘫靠在我身上。
-淅沥沥
贴着我身体的她私处开始渗出与潮水不同的鲜黄色液体——因过度快感导致尿道失禁了。
『咦啊...！』
虽然能用道具彻底清除，但师傅对此毫不知情。担心他会因失禁发火，我抬眼看向后视镜时不禁皱眉——他完全没在意淅淅沥沥的尿液，只顾盯着金瑞妍因快感而扭曲的淫靡表情。
『该用道具善后吗？』
但师傅的眼神很不对劲。中途本应停靠休息站，若金瑞妍昏迷到那时可能会出事。虽然我或仆从们守着就没事...
『不该对别人的仆从起贪念。』
【加密数据片段】
带着别人的仆从却控制不住欲望，这种事我绝不允许。展示完还想得寸进尺虽有些抱歉，但反正我是个烂人。
决心到休息站就消除记忆的我，决定先享受金瑞妍的阴部。
--
沉迷于金瑞妍私处的性爱过程中，我们终于抵达休息站。师傅过度关注我们的交合差点引发事故，所幸系统协助下没出乱子。
『多谢。』
[保护用户财产是分内之事]
向系统致谢后，我替昏迷的金瑞妍整理衣物并用道具清理完毕，随后对师傅使了个眼色。
-点头
见我示意，他咧嘴点头跟上，眼中闪烁着对金瑞妍的渴望。我握紧事先在商店购买的道具：
『但起因在我，该给点补偿。』
虽然他的欲望令人不适，毕竟是我引发的，于是准备了小额回报。区区五十万韩元总比空手强。
来到无人处，我对跟随的师傅开口：
＂看够了？＂
＂噢...真是激烈呢＂
＂这是妨碍驾驶的补偿。＂
＂居然这么...＂
当我从口袋掏出钞票时，他咧嘴笑着接过。
＂但请忘记今天的事。＂
＂咳咳！这金额似乎不太够...＂
果然五十万无法满足，他粘腻的目光投来。早知他想要什么，我仍问道：
＂可以加钱。＂
＂比起钱...我想要那个女人...＂
＂哈...＂
果然如此。见我态度绅士，他反而得寸进尺。但因责任在我，为妥善解决还是取出另件道具。
＂请看这个。＂
＂什么东...等等？＂
-闪光！
掏出令我想起都市传说中驱鬼黑人的笔，按下按钮的瞬间强光迸发，被击中的师傅眼神立刻呆滞。这款高价精神操控道具能指定删除记忆，为平息事态必须使用。
『展示身体是我自愿倒也不冤』
不过为彻底和平解决还是用了。将他留在原地恢复，我顺便去洗手间后，为疲惫的金瑞妍买了各种食物。
＂主上...＂
＂醒了？＂
＂嗯...＂
回到车上时，金瑞妍正虚弱地望着我。因激烈性爱耗尽的体力，我将食物递给她：
＂不知道你喜欢什么就多买了些。＂
＂刚好饿了，非常感谢。＂
＂哪里，让你辛苦了自然要照顾。＂
＂那位师傅...？＂
＂已妥善处理不必担心。＂
我清除了她从受虐开始的记忆。虽突然缺失记忆会造成混乱，但无副作用。
＂休息恢复体力吧，我暂时离开会儿。＂
＂好的...＂
离开车厢后，我注意到某位仆从未加掩饰的炽热视线。
『不安抚恐怕会出事』
在系统指引下来到昏暗角落，果然发现了目标。
＂嗯哼...哈啊！！＂
＂躲在这儿干什么＂
＂老、老师！？＂
正是全程旁观的赵艺仁，她按捺不住兴奋正独自自慰。
＂再怎么也不能在外做这种事＂
＂您怎么...＂
＂我的踪迹都掌握得一清二楚吧。＂
＂那、那么...请快脱掉裤子！！＂
成为我的奴隶已有些时日，她却仍以＂老师＂而非＂主人阁下＂或＂主上＂称呼我。
或许因初次性交时我事无巨细教导的缘故，她才养成了这个习惯。
当她把手指探入裙摆——那裙裾已卷至膝头以上——正自慰着向我靠近时，突然要求我脱下裤子。
想必是偷窥我与金瑞妍交媾时积累了太多欲望，此刻急需排解，我自然该施以援手。
＂只准含一会儿就走。＂
＂好、好的...所以请您快拿出来...＂
见她急不可待地张着嘴催促，我褪下长裤，将那根疲软垂落的巨炮掏了出来。
＂非常感谢您...哈呜！＂
刚暴露在空气中，赵艺仁便道着谢迅速含住肉棒开始吮吸。

EP0711


＂啾呜…啾啵…老师的肉棒…太美味了…＂
对性知识几乎空白的赵艺仁，我重点教导她如何用口舌服务取悦我。最初她连为何要做这种不快之事都无法理解，但随着发现令我愉悦时自己也能获得更强烈的快感，现在已主动投入训练。
'确实进步神速。'
当赵艺仁觉醒了性爱快感后，成天像毒瘾发作般缠着我。午休时因其他奴隶在场不便前来，她就趁着工作间隙偷溜进来求欢。原本这种违规行为绝无可能，但秘书室里遍布我的奴隶，打掩护简直易如反掌。
更何况赵艺仁的职级仅次于地位最高的金瑞妍。能约束她的只有同级组长，顶多委婉提醒两句，哪敢理直气壮喝止。
'真如鱼得水啊。'
两位高阶女奴似乎达成了默契，轮番前来承欢，如今已彻底无法挣脱我的掌控。凡人一生都难体验这般极乐，谁还舍得逃脱？比起上班族炫耀工资那点可怜成就感，她们发现的愉悦何止美妙百倍，沉迷自是理所当然。
＂该吸得更深些，打算什么时候让我射？＂
＂啾呜呜呜！！＂
目睹李振硕与金瑞妍在巴士上交合的赵艺仁，强忍欲望直到休息室才释放。虽然她想继续吮吸肉棒，可惜时间所剩无几。当她正专注舔舐龟头并时而刺激柱身时，我一声令下，她只得遗憾地加速吞吐。
'真想慢慢享受啊…'
一边吞吐我的肉棒一边掀起裙摆自慰的赵艺仁满心不甘——若坐在老师身边，本可用这张销魂小穴好好侍奉，为何偏生在室长邻座？
遇见老师前她浑然不觉，如今才明白自己那堪称名器的阴户何等珍贵。
'所以非老师不可。'
领悟这点的赵艺仁终于醒悟当初为何与男友交欢时毫无快感，从此对李振硕的执念更深。其他男人与老师相比尽是废物——这种认知深植脑海后，她眼中再也容不下别的雄性。
-滋啾滋啾
＂咳哼…！！＂
满脑子＂非君不可＂念头的她全力吞吐着肉棒。这是唯一能带给她极致欢愉的圣物，自当虔诚侍奉。
'乖孩子，该给点奖励了。'
洞悉她心思的我伸手探向她腋窝，那是【性欲之眼】揭示的最大敏感带，我刻意重点开发过的区域。
＂哧噜噜噜！！＂
看她反应就知快到高潮，我趁机掐住她腋窝软肉。
-咕呜！
＂呼呜呜呜！！！＂
有时用跳蛋刺激，有时边抽插边按摩，舔舐只是基础课，甚至曾蹭着她腋窝射精。如今这完全成熟的敏感带，稍加拨弄便能引发海啸。
-咕呜呜
＂要去了！！＂
-噗噜噜！
＂嗯嗯呃！！＂
-噗咻咻咻！！
濒临射精时，我按住她后颈将肉棒捅进喉咙深处，同时手指搔弄腋窝。敏感的赵艺仁立刻潮喷，与我同步抵达极乐。
-滴答滴答
遵循我命令穿着短裙的她，喷涌的爱液打湿内裤与丝袜，最终滴落在地。早已湿透的布料终于不堪重负。
＂呼诶诶…＂
＂满意吗？＂
＂感谢您赏赐充满雄性气息的精液…＂
调教成果在此显现——每次射精后她都会条件反射道谢。望着她迅速舔净精液的干净嘴角，我怜爱地抚摸她发丝。
＂该走了，会赶不上车的。＂
＂…是。＂
口交高潮显然不能满足她，但拖延已不可能。巴士即将发车，若因篡改司机记忆误点就糟了。用道具清理完现场后，最后让她清洁肉棒，我们一同返回车厢。
＂都到齐了？＂
＂我再清点下人数。＂
刚踏入车厢，被修改记忆的司机便询问状况。确定所有沦陷奴都已上车，只剩尚未收服的普通职员。当我逐排点名确认时，后背突然窜过一阵恶寒——那些奴隶正灼热凝视着我，不停用眼色示意空座。
不，与其说是暗示，更像是用灼热的目光直勾勾盯着我，表达着赤裸裸的渴求。
她们已是多次承欢于我的奴隶，自然清楚我和金瑞妍、赵艺仁有过肌肤之亲——毕竟与金瑞妍同坐过席位，又和赵艺仁相携入内。此刻若走向她们的位置，虽不会遭拒，却难免惹来失落。
正犹豫该临幸谁时，一个身影忽然攫住我的视线。
＂嗯，欧巴。现在正准备从服务区出发…＂
这位即将第二次成为我奴隶的有夫之妇——李贤英，此刻正与男友通话。我刻意挨着她坐下，她顿时浑身一颤。
＂咿呀？！＂
＂嘘…＂
＂啊…欧巴没事，只是掉了东西…＂
当我抚上她大腿时，她惊喘着对电话那头搪塞。经过近一个月的调教，我从未在她与男友联络时打扰——纵使常在交媾中拒接来电，但像这般通话中侵犯还是头遭。
指尖沿着战栗的腿根游移，最终覆上她早已湿润的阴户。
＂嗯哼…车要开了，欧巴我先挂…＂
＂敢挂电话我就换人。＂
＂？！＂
这通电话正是我选中她的理由。感受到她猛然僵住，我加重了指间力度。
-要挂吗？
＂不、不是！再聊会儿…嗯啊！应该没关系…＂
-太好了…差点以为妳不想聊了。
＂哎…嗯！人家也想多和欧巴说话嘛。＂
-哈哈！我们真是心有灵犀呢贤英。
听着她强作镇静的嗓音，掌心传来黏腻水声。这种背德感令我血脉贲张。
-嗤啦！
＂呀！！＂
我倏地扯下拉链，狰狞的巨物弹跳而出。她倒抽凉气的声音让电话那头疑惑追问。
-贤英怎么了？
＂没、没事！车子突然启动…＂
-那就好，还以为出事了。
＂司机先生技术很好啦…哈啊…别担心…＂
我牵引着她握住滚烫的阴茎，看着她被迫在通话中爱抚我的模样。陌生快感令她浑身发抖，却仍勉力维持对话。
这种新鲜的征服感远比老练的周惠英有趣——那位人妻奴隶已太过习惯我的玩弄。但惊慌失措的李贤英，正带给我前所未有的乐趣。
-贤英啊…再等等，项目结束就带妳去上次那家店。
＂嗯…等你欧巴…呜！＂
感受着她阴道阵阵痉挛，听着她极力压抑的喘息。可笑那男友至今不知，昔日恋人早已沦为贪欢的雌兽。
当巴士启程，同事们开始唱歌时，我决定在这通电话终结前送上最后赠礼。
-吱嘎吱嘎
＂主、主人…！！＂
在她即将挂断的瞬间，我突然猛攻她体内最敏感的凸起。
-贤英？怎么这么吵？
＂啊…哈啊！大家在放音乐…呃啊！！＂
-这样啊，那先挂…
＂嗯…欧巴加…油…＂
-研讨会结束后一起吃晚餐吧，啵！
在她即将崩溃的临界点，我精准捻住那颗藏匿的豆粒全力揉搓。
＂一定去…啾…噢噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！！
集中攻击烧得滚烫的G点时，刹那间爆发出连喧闹音乐声都能盖过的巨大呻吟。

＂嗯？这是什么声音？＂
＂难道只有我听见了？＂
＂像是某种野兽在嚎叫...＂
＂可能谁在放动物视频吧，我们继续唱歌！＂
＂对！专心唱歌！！＂

连正随着音乐狂欢的员工们都忍不住侧目的响亮动静。

'糟、糟了！'

若远处其他同事都能听到，近在咫尺的男友绝对察觉了。她颤抖着手指等待回应，生怕暴露。

-贤英啊...

男友欲言又止地唤她名字，似乎发现了什么。自从遇见真神，她已不再执着于这段感情。从前若联系不上会焦虑不已，如今获得心灵平静后反倒释然。

但神明说过：'与男友保持良好关系即可，不必因与我交合就分手。'

李贤英本打算继续交往，此刻却因刚才的呻吟生怕穿帮。

-那、那样的话...我太害羞了...

听到男友磕绊的回应，她终于松了口气。看来例行飞吻问候时漏出的呻吟没被识破。

＂欧巴...该挂电话了...＂
-啊、啊啊...我也该回去了。

确认平安无事的李贤英感受着高潮余韵，切断了通话。

EP0712


在与男朋友通话过程中被侍奉的神明抚弄私处的李贤英，就此觉醒了崭新的性癖。

＂被哥哥爱抚着交往实在太舒服了...＂
这与以往主上无聊时随意把玩或为性交而触碰的感觉截然不同。
即便曾在新增信徒面前遭受过其他员工的猥亵，此刻的快感仍远超那些体验数十倍。
她正享受着超越任何爱抚的极致快感，甚至产生了被主上肉棒插入的错觉。

＂光是通话就让人如此......若能在主上面前展露被插入的模样...＂
仅是透过看不见彼此容貌的通话，光听到声音就愉悦至此，若真能当面展现这副姿态——

＂嗯呃——！！＂
-噗咻噗咻！！
想象着被主上肉棒插入时露出下流表情的模样正被男友尽收眼底，单是幻想就让她到达高潮。
仅仅是妄想就令她浑身战栗，下腹阵阵发麻，变得异常敏感。

李贤英从不认为与主上肉体交缠是对男友的背叛。
区区人类怎敢对与神明交合产生嫉妒或背叛感？
＂主上赐予的皆是恩典。＂
对她而言，与李振硕性交不过是获取祝福的手段。
能入主上法眼获得祝福，作为女性方能体验至高喜悦——既非同类，自然不算出轨。她一直如此自我说服，却在今日恍然大悟。

＂我原来一直把与主上结合视为出轨...＂
过去总认定那是接受祝福的仪式，此刻才明白那不过是自欺欺人。
今日与男友通话时，被主上玩弄私处发出不堪呻吟的自己，分明正享受着背德带来的快感——明知禁忌却沉溺其中的悖德欢愉。

＂那、那么主上就是我的男友...？＂
若与主上结合算作出轨，此刻主宰自己的神明难道不正是恋人吗？
虽然知晓主上周围莺燕成群，但这根本无关紧要。

一夫一妻制不过是人类准则，至高存在岂会受蝼蚁制定的框架束缚？

＂啊哈——！！＂
-噗咻！！
仅是＂主上或许是我恋人＂这个念头，就让李贤英再度攀上顶峰。

＂这孩子怎么回事...＂
在旁静观其变的我正独自品味高潮余韵，却见她未经任何刺激便两度绝顶，不禁有些愕然。
既非自慰亦非我亲自出手，单凭余韵就能连续高潮？
这若非我使出肉棒极致折磨，平日几乎不可能得见。
[分析对象脑波显示：正通过淫秽幻想自主高潮]

＂哇...果然也是个异常者。＂
怀疑是否出了状况的我向系统求证后，只能发出惊叹。
究竟要淫荡到何种地步，才能在妄想中藉由余韵反复高潮？
从她被强奸后奉我为神时就觉蹊跷，现在看来问题更甚。

＂啧...这次选谁好呢。＂
本打算与李贤英云雨一番，但目睹这个沉浸幻想自慰的变态婊子，恐怕还得耗上许久。
早已准备就绪的巨炮正怒气勃发，不愿久候的我很快锁定了新目标。

-滋...
斜对角座位上投来灼热视线的女性，即便刻意回避仍能感受到那炙热的目光。

＂压力越来越大了...＂
目光的主人智恩惠——那个因我赐予药水救回双亲，发誓奉献一生的女人。
为报救命之恩自愿成为奴仆的她，是唯一未经强暴或道具使用便主动臣服的存在。

正因如此更令人窒息。虽说当初本就是冲着这份执念才出手相救。

＂行动也太夸张了...＂
虽理解用简单药水救回父母会使人感激，但她实在过度得离谱。
当年提出“以命换命”交易时，医院已下病危通知的她如抓救命稻草般应允。当双亲真的痊愈后，那份狂喜彻底扭曲了她。

＂真是大开眼界。＂
双亲病情稳定后，她竟直接闯入咨询室褪尽衣衫表示献身。得知我是神明时泪流满面顶礼膜拜的模样，注定令我永生难忘。
此后她便怀着无限敬畏，主动申请从秘书室调至咨询室，誓言用终生侍奉偿还神迹。

＂该去了...吧？＂
这份沉重反而令人生畏。其他奴仆或信徒皆因欲望接近我——他们知晓取悦神明便能获得极乐，相处起来反而轻松。
想要插入便给插，想含屌就赐予，不过是各取所需。

但。
＂纯粹以取悦我为生存意义的人...还是头一回见。＂
智恩惠截然不同。她所有行动皆非出于自身欲望，只为博我欢心。
即便称之为自我牺牲也远不足以形容——为取悦我，她愿做任何事。
至今仍忘不了那次因好奇忠诚度极限，对关系亲密的漂亮女性说出＂成为信徒吧＂的场景。
她回答＂明白了，请稍等片刻，就算打晕也会把人带过来＂时，那双癫狂到无法视为玩笑的眼睛令人格外不适。

＂可以坐下吗？＂
＂您何必对区区信徒一一过问呢。主上乃是至高存在，反倒是我能侍坐身旁才是无上荣光。＂
这种态度实在让人难以应对。与其他仆从不同，她表现出的极致忠诚太过夸张——但凡我稍有举动就会引发过度反应，叫人无所适从。
可要是出言制止，看她那惶恐不安的模样又不得不收回命令。
『明明是个奴隶却完全不听话呢。』
虽然能用强制命令约束，但细想之下这也并非良策。毕竟我的终极目标是成为邪教团体供奉的神明，若组织壮大，就必须让人们适应李智恩惠这种狂热态度，一昧回避终究不是办法。

『算了，随她高兴吧。』
在那令人窒息的炽热目光中，我决定顺其自然。威严固然重要，但现在还不是展现的时候。

＂舔吧。＂
＂哈啊…感谢主上赐予亵渎圣物的机会…＂
看到她渴求的眼神，我掏出巨炮的瞬间，她立刻露出陶醉神情向我道谢。
＂那么失礼了。哈呜嗯…啾噗！！＂

＂很好，用舌头轻轻刮蹭下端。＂
＂是…啾呜…吸溜噜噜噜！！＂
以取悦我为终极目标的智恩惠展现出顶级服务水准。虽然调教时间不长，但她昼夜不休地练习，甚至主动询问不足之处。若不考虑过度的狂热，堪称完美奴仆典范。

＂啾噗！啾噜噜噜！！＂
她将龟头完全含入口中，用锤炼过的灵巧舌尖绕着冠状沟打转。不知经过多少练习，这份快感强烈得令我指尖发麻。

＂现在深喉到底。＂
＂吸溜溜！＂
享受完前端服务后，该用喉咙来感受柱体了。听到指令的她毫不犹豫仰头吞入，甚至在吞咽过程中仍卖力舔吮着肉棒。
『哇…每次体验都让人疯掉…』
这种深喉同时用舌面摩擦柱体的技巧，初见时刺激得我浑身震颤。没几个奴隶能做到如此极致。

＂啾噗！啾噗！啾噗！！＂
整根吞入后，她开始往复吞吐。退出时用舌尖爱抚柱体底部，再次深入时故意收紧喉咙。待龟头退出，又会舔着尿道口转一圈后重新吞咽。几轮过后时机成熟——

＂啾呜呜呜！！！＂
＂唔…！＂
真空口交开始了。喉咙完全吞没肉棒后施加吸力，仿佛连根拔起的强烈吮吸让血液瞬间涌向下体。
＂哈啊…啾呜～～！！＂
待刺激足够，她稍缓节奏又突然发力。

＂要射了！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！！
＂咕咚咕咚咕咚＂
从未有人能让我撑过四轮这种绝技，转眼间便在少女口中一泄如注。

『这实在太疯狂了…』
若不刻意控制，纵使身经百战的我也抵挡不住这种口交攻势。这份快感美妙得简直想让所有奴隶都学习。
-咕噜咕噜
"呼呜…"
射精结束后，含着满嘴精液的李智恩惠开始细细品味。对将全部奉献给神明视为至福的她而言，能品尝主上的圣液是无上喜悦。

『啊啊…主上的圣液…！』
浓稠的口感与腥膻气味在口腔扩散。原本最厌恶男性气息的她，如今只余下为神明奉献一切的狂信徒人格。相识多年的亲友？只要主人下令她会立即亲手献祭。

『已经完全疯了啊…』
与我交合的时刻永远是她最幸福的时光。得益于我提供的药水救活其父母，在她心中我的精液确与圣液无异。

『倒也不算错。』
拥有[半神之躯]的我，精液确实具备治愈伤口、增强体质的功效。

＂哔～已将主上赐予的圣液仔细品味后全部咽下。＂
＂做得很好。＂
＂嗯呃！！！＂
-噗咻咻咻！！！
仅仅是品尝圣液的滋味并将它咽下，那位主上便对我给予赞扬。
得知自己的侍奉取悦了主上并得到认可，智恩惠在毫无刺激的状态下直接到达高潮。

EP0713


仅仅是在吮吸阴茎吞下精液的状态下受到表扬，她就高潮了。
智恩惠从被我认可的满足感中获得的快感，远比我直接给予的肉体欢愉更为强烈。
不知是否真心成为了狂信徒，她对精神快感的反应远比肉体刺激更为敏感。
也许正因为如此，她总是渴望从我这里获得命令来证明自己的价值。
＂嗯嗯...＂
看吧，此刻她仅因我一句称赞就达到高潮，却仍渴求更多认可。
对视着她充满祈求的目光，我很快抱起她开始了性交。
＂呜嗯！哈啊啊！！＂
＂阴道再用力夹紧。＂
＂呃啊啊啊！！＂
＂很好。＂
＂咿呜呜呜！！＂
-噗咻咻咻！！
由于其他员工在场，她拼命压制着高亢的呻吟以免打扰到我。
当被要求收缩阴户时，她便在腹部施加数倍力道献上惊人的紧致包裹。
而每当我肯定她的表现，她就会立刻因被认可的快感再次攀上巅峰。
享受着她侍奉般的收缩，我在她体内尽情射精。
——
＂已经抵达目的地，请各位下车！＂
＂呀啊！！＂
＂到啦！！＂
经过约两小时车程，我们终于到达目的地束草。
校车刚停稳，秘书室员工们便争先恐后涌出车门——这些全程高歌的姑娘们从某个瞬间起突然保持了沉默。
『说是要储备体力呢。』
这群亢奋歌唱的快乐女孩们，竟为了储备游玩体力安静了足足三十分钟。
怀揣着对她们游玩计划的好奇，我清点行李后召集了全员：
＂咦？那是我的！！＂
＂组长请稍等，我马上帮您拿行李！＂
新人中最机灵的几位已主动为上司搬运物品。
而我的仆从们尤为卖力，想必是因肉体交媾产生的亲昵感使然。
＂现在开始简单说明今日行程。＂
＂＂是！！＂＂
深知正式流程结束后就是自由时间，所有人都表现积极。
本该以工作汇报与发展为主题的研讨会，在员工眼中不过是玩乐前的过场。
＂今日将按职级顺序进行工作汇报与答疑，请各位保持专注。＂
即便出游也得完成分内事。虽然以我的地位大可敷衍了事，但初次参与的我决定认真观摩。
带队来到礼堂后，我们落座等待职级最高的金书妍进行汇报。
——
当金书妍与另两位组长结束汇报完成答疑时。
＂现在请各位到客房安置行李后自由活动。＂
＂哇啊啊！！＂
必要环节结束后便是自由时间。
听闻可以在宽敞客房尽情享受，众人欢呼着涌入室内。
＂天啊...超大！！＂
＂我们要在这里住三晚吗？！＂
＂加入这家公司真是太棒了！！＂
为容纳二十六名员工专门挑选的民宿确实宽敞——光是带烧烤区的前院和十余间带床卧室就远超预期。
『柳钟厚倒是费心了。』
＂这里就是主上的居所吗？＂
＂嗯，在此召集群交正合适。＂
＂其实您也可以住我的房间...＂
＂但他们尚未全部皈依，暂且不宜。＂
＂若有不满者，属下会亲自惩戒。＂
＂不必如此，研讨会期间大多数人自然会成为信徒。＂
＂明白了。那么我会全力协助主上将这些女性转化为信徒。＂

最先跑来找我的是智恩惠，她拿着我的行李来到别馆房间。虽然看起来她对我和其他员工同住有些不满，但在听完解释后立刻表示了理解。

'主上需要的员工，我必须全部亲自献上。'
对完全将李振硕奉为神明的她而言，他的话语就是绝对律法。智恩惠甚至考虑过用强制手段让不情愿的员工皈依——毕竟在她看来，能为主上献身是至高无上的幸福。

正当我在别馆整理住处，智恩惠也忙着从背包取出物品时，李贤英突然冲了过来。

＂主上！！＂

见她未经许可闯入圣所，智恩惠立即投去责备的目光：＂李贤英，这是主上的圣所，你竟敢擅自闯入？＂

＂非、非常抱歉。＂

＂即便同为主上信徒，基本礼节也该遵守。＂

＂是属下失礼了，智科长。＂

＂侍奉主上时该用什么称呼？＂

＂啊...！恕罪，主教大人！！＂

听到这个称呼，智恩惠满意地点头微笑。我正计划将梅西亚公司打造成圣地，并为信徒们划分了完整等级制度：

信徒→助祭→司祭→主教→枢机主教→长老→教皇

参考昔日的游戏设定，虔诚如智恩惠因持续输送新鲜血液及辛勤侍奉，已晋升至主教之位。而作为初代信徒的李贤英，受限于职场影响力仍停留在司祭阶级。

＂李贤英司祭，今后务必注意。＂
＂是！谨遵教诲，智恩惠主教大人！＂
＂呵呵呵...＂

继金瑞妍与赵艺仁之后成为第二位主教的智恩惠，显然对这个头衔充满自豪。'若能继续表现，或许能升任枢机...'根据教阶，不同等级享有不同特权——比如枢机主教不仅能常伴主侧，还可出入我居住的大宅邸。

虽然目前仅有十二名信徒，智恩惠却已开始憧憬未来。正聆听她们对话的我，突然想起尚未对早期收服的仆从们说明这套体系。这些创始成员若得知被遗漏，难免会产生隔阂，必须尽快补全制度。

'该给郑恩雅什么职位呢...'这位最早以神明之礼侍奉我的女孩令人犹豫，但最终决定还是征询其他仆从意见再说。

＂整理完就出发吧。＂
当我提议去与其他信徒会合时，李贤英却扭捏起来：＂请、请问主上...不能再多待会儿吗？＂她闪烁的眼神立刻让我明白缘由——尚未得到肉体恩宠。

在与男友通话时体验背德快感而觉醒新癖好的她，此刻正因强烈饥渴而颤抖。＂怎么，是想要这个吗？＂我当着她的面褪下裤子。

＂哈啊...！＂
当巨炮现身时，她瞳孔立刻失焦。完全沉溺在快感中的女孩，视线彻底被我的肉棒锁死。一旁侍奉成瘾的智恩惠同样呼吸急促，光是注视就足以让她身体发烫。

＂过来含住。＂
＂感恩主上恩典...请允许我为您服务。＂
＂啊啊...感谢赏赐！＂

智恩惠利落褪衣跪拜，李贤英慌忙效仿。首先是较高阶的智恩惠，她将尚未勃起的肉棒含入口中细心舔弄；被抢占先机的李贤英只得伏身舔舐阴囊。

＂啾呜...咳嗬！＂
＂哈啊...啾噜噜...＂

当口腔中的阳具开始胀大时，智恩惠突然因深喉刺激而慌乱。但专心用舌头刺激睾丸的李贤英全然不顾这些声响——在她认知里，没有什么比激发圣液工厂更重要的使命了。毕竟曾亲身体验过子宫灌满圣液极致快感的她深知：这种在洪水般精潮中战栗的愉悦，是任何情趣玩具都无法比拟的。
虽然李贤英曾经买过专门用来模拟子宫内射快感的灌胶自慰器具，但亲身体验后才发现绝对无法复刻那种感觉。
那种仿佛能让子宫融化的滚烫生命涌动感，单靠润滑剂根本模仿不来，就是这样。
两人就这样专注服侍着，逐渐沉沦其中。

EP0714

＂啾呜...啾噗！＂
＂哔~...啾！＂
两名赤裸的美艳女子正虔诚地为男性阴茎进行口交服务。
智恩惠专注舔舐着龟头部位，而职级较低的李贤英则重点侍弄柱身，其间不时刺激睾丸。
＂快要射了呢，谁来接？＂
＂我、我来！＂
＂呼呜呜！！＂
就在他假装要选择射精对象戏弄她们时。
李贤英虽然最先举手应答，智恩惠却根本不搭话，直接将肉棒严丝合缝地吞入喉底。
＂啊呀...！怎么能不回话就独占！＂
＂嗯嗯...啾呜呜呜！！＂
＂咳哼！太狡猾了！！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
眼见智恩惠企图独吞精液，惊跳起来的李贤英想要拉开她却为时已晚。
智恩惠早已将肉棒深抵咽喉，用她最拿手的真空口交将精液榨取一空。
＂讨厌！！＂
＂咿呀！！＂
当智恩惠蠕动着喉咙独享喷涌而出的精液时，气急败坏的李贤英揪住她的头发往后拽。
由于阴茎过于粗长而深嵌体内难以拔除，但想到能接到眼前的精液，排除阻碍并非难事。
＂是、是我的！！嗯嗯！＂
＂呜呜呃！！＂
趁其不备，李贤英立刻将肉棒含入口中截获了喷发的精液。
被抢走精液的智恩惠虽恼火得想说什么，可惜口腔早已被精液灌满无法发声。
若为此争执又恐惹主上不悦——毕竟正是主上让她父母起死回生，重获安宁生活，侍奉主上比什么都重要。
『必须忍耐...』
即使再憎恨抢走精液的李贤英也得忍。怎能因私情让主上不快？
当然她完全不觉得自己最初独占精液有错——从竖起圣物到重点攻略龟头诱发射精全是她的功劳，独占理所当然。
『小穴侍奉可是我抢先。』
虽遗憾未因功受赏，反正正戏是要向主上献出小穴。
让圣物贯穿淫穴虔诚侍奉，使子宫接纳精液——这远比任何奖励都令她幸福。
当子宫被主上精液填满时，仿佛整个灵魂都得到了净化。那种连同心房都被填满的充盈感，注定永生难忘。
『主上的手指太舒服了...』
她原以为承受神恩必伴痛苦，主上却赐予无上快感——只要虔诚侍奉，就会获得与之相称的极乐回报。
「请允许我这淫荡小穴侍奉您的圣物吧？」
「准了，随你所欲。」
「啊啊...感谢主上！！」
即便在部下面前赤裸张腿说着淫语也毫不羞耻——只要能取悦令父母起死回生的主上，她愿付出一切。
-吱咯！
「嗯呃...！」
获准的智恩惠缓缓沉腰，将湿润小穴对准平躺主上依然挺立的雄伟圣物。仅是这番对位就令她感到无比满足——以凡人污秽之躯取悦尊贵圣物的优越感，是寻常人类永远无法体会的无上幸福。
「我...要放进去了。」
明明龟头早已被小穴吞入，她仍向主上禀告。仰望着仍有大半未纳入的庞然圣物，她咽下口水开始缓缓下沉。
-滋滋
「哈啊啊...主上的圣物正在进入我的小穴...！」
尊贵的神明之器，正在没入区区人类的肉欲深渊。
早已沉醉在李振硕赐予的恩典与快感中的智恩惠，行动狂热得如同狂信徒。
-噗哧！！
＂哈啊啊啊！！！＂
即便子宫已紧密贴合，他仍坚持完全插入，让我感觉内脏都被推挤移位。
虽然心窝像被圣物顶住般憋闷，智恩惠却感到无比欢欣。
'全都吞下去了...！'
初次侍奉时连完整吞咽都做不到，如今却能用自己的小穴将主的圣物尽数容纳。
这份成就感比人生任何时刻都更充盈。
或许有人会觉得仅是插入就如此夸张，但对她而言这比什么都重要。
区区人类阴户无法容纳圣物，这本该是亵渎之举。
＂那、那么...侍奉要开始了。＂
＂随你心意。我允许。＂
＂感谢主！＂
获得许可的智恩惠绽放笑容，腰肢正式开始摆动。
'啧...狐狸精。'
目睹这一幕的李贤英嫉妒地放弃圣液——这贱人竟厚颜献上阴户。
原以为强占位置会遭报复，没想到对方反而获利更多。
独占圣液固然好，却比不上用阴道侍奉圣物带来的无上幸福。
'只能认了。'
此刻耍性子绝对不行。
若在侍奉中干扰，惹怒主上就会失去数日快感。
那么她唯一能做的，就是辅助主获取更强快感。
愉悦之神若获得更高享受，自会回馈信徒。
强忍妒火，李贤英起身来到主枕边。
＂主上是否不适？＂
＂嗯？＂
＂请将信徒柔软的大腿当作枕头。＂
被夺走机会的她只能如此侍奉。
当主将头枕上她的大腿，她立即俯身用丰满胸部轻掩主的面容。
＂啾呜...！＂
＂啊啊啊！！请主尽情吮吸！！＂
果然如她所料，主开始吸吮乳头。
通过亲密接触，李贤英发现主酷爱巨乳。
尤其像婴儿般吸乳的偏好令她总是如此献上大腿。
'要不要产些乳汁？'
枕着李贤英柔软大腿吸乳的我心血来潮，令其身体开始泌乳。
'系统，生成母乳。'
[已为对象李贤英授予母乳生成]
她体内积蓄的精液使[变异精子]的泌乳能力轻松生效。
系统的辅助下，我再度含住泌乳的乳头。
＂啧啧...啾噗！＂
＂嗯嗯...啊呜...呃？！＂
-噗咻！！
正当惯例吸乳时，李贤英突然惊恐发觉乳房内侧传来刺痛，继而产生被吮吸的异样感。
'这、这是...我在泌乳？！'
恭敬捧乳的姿势让她无法亲眼确认，但本能已然知晓——每当主的吸吮都会带走汩汩乳汁。
＂啾噗...啾呜呜！！＂
＂嗯哈！主、主上这样吸的话...啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
初尝泌乳快感的李贤英瞬间攀上巅峰。
相比单纯吸乳，泌乳带来的酥麻感层层堆叠，赐予她无上欢愉。
'李贤英居然产奶了？'
正在侍奉圣物的智恩惠闻言大惊。
未孕产乳简直闻所未闻。
＂嗯嗯...主上...＂
将信将疑的她随即看到了证据——高潮后挺腰显露的乳尖上，正垂落混浊的乳白色液体。
'真是母乳！'
虽知主有起死回生之能，但令未孕者泌乳仍令人震撼。
＂腰怎么停了，有何异常？＂
＂没、没有！万分抱歉！！＂
＂未孕产乳很稀奇吗？＂
因震惊暂停侍奉的智恩惠慌忙动作起来：＂是的...这根本不可能...＂
＂垂死之人的性命都能拯救 这点小事易如反掌 你可要亲自感受一番吗＂

＂我也能获得这种恩赐吗？！＂

＂理所当然之事 我乃无差别施恩之神明＂

＂恳请主上成全！！＂

听闻主上说自己也能分泌母乳的宣言 智恩惠顿时展露灿烂笑容回应道

若能产出母乳 定能让主上更加愉悦吧

虽可能存有这般算计 但此刻她单纯只想效仿李贤英的所作所为

对于渴望比任何人都更早获得枢机主教头衔的智恩惠而言 落后他人是绝不被允许的状况

EP0715


在智恩惠提出想要分泌母乳的请求后，我动用能力对她说道：
＂现在你的胸部也会流出乳汁了。＂
＂感谢主上的恩典。＂
本以为只有李贤英是特例的智恩惠，得知自己同样能分泌母乳后边扭动腰肢边爱抚起自己的胸部。

每个女性都曾幻想过这样的场景——用自己乳房哺育婴孩的画面。但毕竟怀孕是分泌母乳的前提，这幻想往往难以实现。要知道那可是需要忍受十个月不便才能获得的恩赐。

『而我现在就能靠主上恩典做到。』
明明是如此艰难的事，智恩惠却因主上恩典即将达成。不必经历十月煎熬，只需蒙恩一次便能体验。

＂嗯啊...啊啊！＂
用阴部侍奉圣物的同时，智恩惠揉弄胸部的动作突然顿住——乳房的深处传来了酥麻的电流。

『就是这个！』
无需他人告知，她立刻明白这是泌乳的前兆。随着感觉愈发清晰，那双F罩杯玉乳被狠狠掐紧。

噗噗！！
＂啊啊啊！！真、真的流出来了！＂
乳尖窜过刺痛感的瞬间，浑浊的乳白色液体喷涌而出。尚未怀孕却分泌母乳的事实让智恩惠震惊地继续挤弄。

『太舒服了...』
每当挤压乳房时，乳头传来的刺痛总伴随着难言的快感。她边用阴部磨蹭圣物边挤奶，很快攀上了巅峰。

＂要去了...一边侍奉主上的圣物...一边挤着母乳高潮了啊啊啊！！＂
噗咻！噗咻咻！！
噗呜！噗咻！！
小穴喷出潮吹，乳房射出乳汁，智恩惠彻底沉沦在这女性都难以企及的极致体验中。

老实说她的胸敏感度并不突出。因执着侍奉而开发得最彻底的一直是口穴。但此刻不同了——每当奶水分泌时，那股窜过神经的电流已深深刻入脑海。

＂好棒！！＂
嗡嗡嗡嗡！！
＂刚、刚才才去过呀啊！！＂
噗咻咻咻！！
高潮余韵中收紧的小穴又因圣液灌入子宫再度痉挛。对智恩惠而言，侍奉时让圣液注入子宫便是无上幸福。

＂哈啊...＂
连续两次高潮的她将额头抵在主上胸前。目睹全过程的李贤英终于找到机会开口：
＂主上...现在轮到我侍奉可以吗？＂
＂智恩惠累了，无妨。＂
＂非常感谢！！＂
想到终于能纳入肉棒，李贤英迅速行动起来。她移开主上枕着的大腿，小心翼翼放下对方头部，又从智恩惠腋下穿过将其抱起。

滋咯！
虽然体力耗尽且圣物尺寸惊人，想到之后更大的快感还是咬牙坚持。最终拔出智恩惠体内肉棒后，她盯着依旧挺立的阳物咽了咽口水。

＂我来清理。＂
射精后的清洁是信徒本分。智恩惠刚才急躁地直接插入，但受过正规训练的李贤英不会犯这种错——初次侍奉与射精后处理方式截然不同。

＂呜嗯...啾噜！＂
先含住龟头用舌尖刺激尿道帮助排净残余，再舔净沾满爱液的棒身，最后用胸部完成擦拭。

滋滋滋
＂主上喜欢我的胸部触感吗？＂
＂很柔软，甚合心意。＂
＂嗯...荣幸之至。＂
李贤英对这对豪乳颇有自信——男友触碰时总会面红耳赤。如今虽然再无法被恋人抚摸，反而更令她欣喜。

『主上中意我的胸...』
此刻她心里，主上占据的位置早已远超男友。

噗咻！噗呜！！
滋滋
由于诱发泌乳，每次用胸部包裹圣物动作都会带出乳白液体。不必依靠唾液润滑就能用母乳替代的特性让她爱上了这种侍奉。

『侍奉时自己也能舒服...』
对尚未完成胸部开发的她而言，乳交本是虔诚的奉献。但如今不同了——边用胸部侍奉边射奶的强烈快感正席卷而来。

＂现在请允许用阴部侍奉...＂
在乳交即将到达顶峰时戛然而止，李贤英起身准备纳入。从校车上被挑逗至今都未真正插入，早已饥渴难耐。
故意在高潮临近时停下侍奉，正是为了追求更极致的巅峰。
就在她瞄准肉棒准备缓缓沉腰插入的刹那——
“稍等。”
主上的话语让李贤英露出遗憾神情。明明此刻插入就能享受前所未有的高潮，被阻止实在令人扼腕。
然而她的担忧纯属多余。主上撑起上半身，突然将她拦腰抱起。
“呀啊！！主、主上？！”
“这次由我来插入，去床上吧。”
“啊啊……”
原本要侍奉主上的李贤英闻言充满期待。主动扭腰与被主上操弄有着天壤之别——前者会因快感脱力导致动作迟滞，后者却能持续承受汹涌快感。

随着咕咚一声，被公主抱移到床上的她以后入姿势趴伏着，兴奋得浑身颤抖。这是能让肉棒抵达最深处的体位，阴道已因 anticipation 渗出汩汩爱液，连未经刺激的乳房都开始滴落乳汁。
“要开始了。”
“是、我的小穴随时都准备着…噢噢噢！！！”
当粗壮阳具撑开狭窄甬道时，她立即发出下流的呻吟。噗咻咻咻的声响中，积攒多时的潮吹与乳汁喷涌而出——从巴士上就开始压抑的饥渴，在此刻后入体位下彻底爆发。

子宫被碾压般的刺激让李贤英神志恍惚。吱嘎吱嘎的肉体碰撞声里，她哭喊着“哈啊！好舒服！主上的肉棒太棒了啊啊啊！”，然而这仅是开端。当主上真正开始挺腰，更清晰的快感反而令她精神清明。每次撞击都带来崭新的战栗，她绝不愿错过任何一丝愉悦。

（啊啊…太棒了！）
没有什么比被主上插入更幸福。那个交往两年的男友？此刻她才醒悟，所谓精神依恋不过是孩童游戏，真正的幸福源于肉体快感。巴士里与男友通话时被主上玩弄的记忆浮现指尖——当时背叛的道德刺痛，现已沦为增强性愉悦的调味剂。

“哈啊！啊啊啊！主上！我愿奉献一切！小穴、乳房、肛门全都给您！！”
“当真什么都愿献上？”
“当然！！甚至我的朋友们也会喜欢这种快感！！”
噗咻咻咻的水声中，昔日珍视的人际关系全沦为取悦神灵的祭品。起初或许会有背叛感，但迟早所有人都会理解——正如她正掰开臀缝哀求着更猛烈的操干。

“这份虔诚值得奖赏。”
“哈啊啊啊！！请边插边揉我的奶子呜噫！！！”
噗咻噗噗的喷射声里，后入动作与乳房挤压令乳汁四溅。双重快感中李贤英再度起誓：（要永远陪伴主上身旁…）那个曾计划与凡人结婚的女人早已消失——区区人类，怎比得上神明赐予的极乐？

EP0716


我面对着两名信徒射精七次后，觉得差不多该出去见见其他员工了。
＂咿呜...嗯啊！？＂
＂呼啊啊...＂
刚好她们俩也已经瘫软到没法再继续承受，正是出门的好时机。
『大家现在都在干什么呢...』
简单汇报环节结束后，现在进入了自由活动时间，众人应该都分散行动了吧。
对那些被我攻略的员工们也下达了今天不必在意我、尽情享乐的命令，所以这边也相当自由。
用道具简单清理完房间后，我穿戴整齐走出门外，向着有人声的方向移动。
『好像是这边。』
由于宿舍面积广阔，虽然能听到嬉闹声却看不见人影。
从声源判断大伙似乎都在温暖的室内泳池那边，正当我朝那个方向走去时——
＂咦？！＂
在拐角处准备前往泳池区域时，我撞见了目前秘书室最热门的新人。
＂您好呀，咨询师先生？＂
＂好久不见，汝律小姐。＂
＂哎呀！您居然还记得我的名字呀？＂
＂像您这样的美女想忘记才更难吧。＂
＂呵呵，您这么夸我会骄傲的啦？＂
拐角遇到的这位员工，是留着及腰金色长发的秘书室新人林汝律。
波浪般的金发与她格外相衬，虽是新人却散发着不俗的气度。
带着豪门千金般的优雅气质，再加上出众美貌，如今在其他部门也很有人气。
『巧合吗？』
作为新人却对上级毕恭毕敬，业务能力出色的秘书室王牌。
但是。
我知道她的真面目——这是个善于利用美貌经营鱼塘的女人。
＂您要去哪儿呀？＂
＂刚在别墅收拾完行李，正要去大家聚集的地方。＂
＂现在都在泳池玩呢，咨询师先生也打算过去吗？＂
＂是啊，来都来了一个人待着多无聊。＂
＂那我来带路吧。＂
＂您不是正准备去哪吗？我自己去就行。＂
＂本来就打算回去了，一起走吧？＂
说是在泳池玩要，可林汝律却穿着热裤配运动外套。
委婉拒绝她的带路提议后，她却异常执着地跟了上来。
『打什么主意呢？』
林汝律确实是新人中的异类。
虽然是初入职场，却深谙自身魅力所在，在保持界限的同时完美完成工作。
不仅在秘书室，与其他部门员工也开始熟络，证明自己不只是花瓶。
特别在男职员中人气极高，听说已有不少人沦陷。
首次咨询时她就表现得完全不受道具影响，与其他新人截然不同。
既然清楚她的本性，这种善意自然会引起我的警惕。
为探究她的意图，我决定用【性欲之眼】探查她的内心。
姓名：林汝律
年龄：25岁
身高：一米六八 体重：58公斤
胸部：H罩杯
敏感带：子宫、乳头
处女状态：保留着
性偏好：操控焦躁不安的男性
性欲水平：重伤
当前状态：因意外独处而暗自欣喜
能看穿她本质，正是得益于这项性偏好。
与普通女性截然不同的取向——那种想要随意操控急躁男性的嗜好，正是海后常见的偏好。
对于深谙自身魅力且善于利用美貌接近他人的女性，保持戒心是理所当然的。
若不小心着了道，这种女人可是相当难缠。
『这身材也难怪男人会立刻沦陷...』
不仅是容貌出众，她那更凸显美貌的身材简直堪称犯规。
宽松运动服都遮不住的丰满胸部自不必说，热裤下修长的美腿也充满魅力。
就连凉鞋里露出的脚趾都精致动人，这谁能把持得住？
特别是那张天真无邪的脸配上撩人眼神，对男性特攻效果拔群。
唯一奇怪的是情场老手般的做派下居然保持着处女之身。
『居然一次都没做过，真是不可思议。』
以她的魅力和手段，按理说早该身经百战，没想到竟毫无经验，反倒让我更感兴趣了。
＂请跟我来，我带您过去！＂
＂那就恭敬不如从命了。＂
看吧，明明说是带路，却自然挽上手臂让丰满胸部紧贴上来。
每个动作都像精心设计的诱饵，本人又深谙此道。
偏偏还丝毫不显轻浮，反而带着高雅气质。
这样的她居然未经人事，实在令人难以置信。
正因如此我才把她放在最后攻略名单里。
＂对了，没看见两位前辈，您有遇到吗？＂
＂您指哪两位？＂
＂智恩惠科长和李贤英小姐，其他人都见到了就缺她们俩。＂
＂我也不清楚，刚从我那栋别墅出来。＂
＂嗯哼...是吗？＂
她对氛围的感知相当敏锐。现在秘书室的职员中有部分人对我抱有好感的事实也被她察觉了。
尤其是特意点名提及对我忠诚度最高的池恩惠和李贤瑛。
这八成是怀疑我与她们独处才提出的问题。
＂大家都在尽兴玩乐，唯独不见二位的身影真是遗憾。＂
＂应该很快就来了，毕竟都是成年人了。＂
＂对吧？毕竟都是...成年人嘛？＂
刻意强调成年人字眼的回应让人很不舒服，看来她已经确信我与那两人有过什么。
此刻恨不得立刻将人拖进客房侵犯，但还不是时候。
『等到最后关头再好好收拾你』
连性经验都没有的处女却摆出一副了如指掌的模样，这种女人必须留到最后享用。
让最难攻陷的对象主动臣服的模样才最有成就感。
＂呀啊！＂
＂啊！组长！！＂
不知闪避着林如月尖锐提问的对话持续了多久。
不知不觉接近泳池时，听到女性们清晰声音的我望向她。
＂啊啊...居然已经到啦？＂
＂感谢您带路。＂
＂哎呀，这点小事不用谢...＂
最后时刻仍流露惋惜神色的林如月用胸部磨蹭我的手臂。
若我只是普通职员，恐怕早已沦陷在这般诱惑里——她浑身散发着令人难以抗拒的魅力。
那双圆睁着水汪汪仰望的眼睛，世间能有几个男人把持得住？
就连知晓她本性的我都如此，换作其他男人怕是早成了她鱼塘里的猎物。

＂咦？！是心理咨询师！！＂
＂咨询师！现在才来吗？！＂
幸好在她进一步纠缠前，其他职员发现我得以脱身。
分离时她仍保持对视露出的神秘微笑，预示着这将是个难缠的攻略对象。

＂咨询师怎么现在才来！＂
＂在别墅收拾行李花了点时间。＂
＂该叫我们帮忙的！＂
＂不必，力所能及的事该自己处理。＂
＂那就没办法啦，快来玩！！＂
已被我攻陷的职员们一拥而上挽住双臂拽向泳池。
这些与我发生过关系的女性们，对待我的态度远比其他人来得亲昵。

＂哈啊...＂
作为我首个奴隶统率全场的金书妍似乎有些不悦，但我故意摇头示意。
在欢乐场合展现过度控制欲容易引起警惕。
『嗯哼...数量确实可观』
而双臂交抱在后方观察全场的林如月，此刻正绽放着危险的笑容。
——
林如月察觉到心理咨询师李辰硕与秘书室职员们的特殊关系并没花费多少时间。
最初接受咨询时，她只是机械执行上级指示，毫无其他想法。
『长相倒是出众』
因公务偶尔造访秘书室的经历让她早已知晓对方容貌。
这确实是能在男性中名列前茅的英俊外貌——修长身材与隔着衣物都能感受到的肌肉线条。
虽是空降部队，但谈吐得体更印证了其良好性格。
真正起疑始于某次咨询后偶然目睹的场景。
『谁能想到室长居然和他有那种关系』
当天抱着＂咨询后心情愉悦再去拜访＂的念头折返时，撞见了咨询师与室长共同外出的画面。
那极具冲击力的场景：素来挑剔能干的室长竟赤身裸体如母狗般爬行，脖戴项圈的模样令人震骇。
-那么母狗，该散步了吧？
-汪！汪！
而牵着项圈的，正是初见时风度翩翩的心理咨询师。
昔日对待职员的温柔面具荡然无存，他笑着遛弄裸体室长的画面深深刻在这位处女脑海中。
此后林如月开始密切关注咨询师的动向。
连日观察中她发现大量职员对其抱有好感，尤以方才点名的池恩惠科长与李贤瑛职员为甚。
『午餐共同缺席者也逐渐增多』
原本集体午餐的惯例正被频繁的单独行动打破——这些恰好都是倾心于咨询师的人员。
『果然...』
为验证猜想而尾随翘班职员的林如月，最终目睹众人齐聚咨询室的场面。
见识过室长的下场后，这些午间消失的职员们接下来会发生什么已不言而喻。
『究竟用了什么手段？』
虽无法入内亲睹，但咨询室隔音效果良好的事实反而让一切猜想都有了合理出口。
秘书室的员工中有相当多人都深深迷恋上了那位心理咨询师。
所以她很好奇其中的秘诀。就连曾经同时经营多名追求者的她也从未管理过那么多异性对象。
更何况她向来是单独约见每个人，不像心理咨询师那样能同时应对大批访客。
她会在管理鱼塘时立即剔除越界者，但那位咨询师截然不同。
作为人类本该有强烈的独占欲，他究竟怎么做到的？
明明如此，为何心理咨询师仅肉眼确认过的交往对象就超过十名职员？
林汝律对此感到极其好奇。

EP0717


在林汝律带领下和其他员工在泳池嬉戏时，我悄悄瞥向角落。
＂不知道她究竟在想什么。＂
当我召集其他员工去咨询室时，早已察觉到她偷偷尾随到门口的事实。
毕竟有好几次我都撞见她偶然靠近的场景，想不知道都难。
但也仅此而已。她从未真正进入咨询室，而隔音材料完全阻断了里面动静，根本无从得知具体情况。
我唯一好奇的是——她究竟目睹了什么，才会确信我和其他员工发生过关系。
＂到底看到了哪一幕？＂
正常人怎么可能想到有人会在公司和这么多女同事乱搞。
但林汝律分明已看穿我与所有女性员工的关系。
当初和金瑞妍在公司花园散步时，因她躲藏得太隐蔽而未能察觉——这份疑心如今回想起来依然荒谬。
＂算了，懒得深究。＂
反正除非亲口询问，否则永远得不到答案。
看她眼下并没有发难的意思，我决定专注眼前的玩乐。
＂集火心理咨询师！！＂
＂呜噗！＂
作为全场唯一男性，我瞬间成为众矢之的。一边招架着女员工们的攻势，一边逐个反击。
＂以为我会一直挨打吗？！嘿咻！＂
＂呀啊——！被抓住啦！！＂
——扑通！
跃出泳池后将楼上泼水的员工们挨个公主抱抛进水里。在场多数都已成为我的信徒，肢体接触早已是家常便饭。
连最私密部位都相互看光的关系里，揽个腰又算得了什么。
看着平日毕恭毕敬的信徒们嬉闹的模样，我也不由愉悦起来。
虽然保持神明的威严很有趣，但这样尽情玩耍确实更令人开心。
＂现在就把矜持都抛开吧。＂
无论往日多么严肃，此刻大家都沉浸在这份喧闹中。
就连最初对信徒们放肆玩笑感到不适的金瑞妍，此刻不也适应地朝这边泼着水么。
当然，这些账我都暗自记着：谁泼得最欢，谁煽动得最起劲——
＂待会儿再慢慢算账。＂
虽然现在陪着胡闹，但区区人类竟敢怂恿他人对神明泼水，这罪孽可不轻呢。
——
＂真不可思议...＂
在稍远处拍水嬉闹的林汝律用新奇的目光望着心理咨询师。
与当初给室长套上项圈像牵狗般拖行时的冷酷模样判若两人。
那个声色俱厉仿佛不把室长当人看的家伙，和眼前这个嬉戏的身影简直难以联系。
有生以来第一次见到将人类剥光当狗对待的场景，那画面至今烙印在她脑海。
＂哪个才是真面目？＂
将人视作母狗的姿态，亦或此刻开朗的模样——愈是思考，愈想探究他真实的本性。
当然，若暴虐才是本质就太危险了。意味着独处时稍有不慎就可能遭到同样对待。
＂但总不至于到那种地步...＂
她仍坚信对方尚有底线。室长那件事必定是双方自愿的结果——正常人怎么可能坦然接受那种侮辱？
缺乏实战经验的林汝律并不明白，她对李振硕的认知有多天真。
这个男人能将人性摧残到何种程度，本质上又是多么危险的存在。
——
＂我也要玩！！＂
一直保持距离观望的林汝律终于下水加入战局。
毕竟职场生存之道如此，在为期四天的监视任务中必须适当合群。
若在众人嬉闹时独自疏离，难保不会衍生闲言碎语。
＂王牌入场！全体集火！！＂
＂呀啊——！＂
当人缘极佳的林汝律加入后，火力自然转向这位唯一没湿透的后来者，取代了落汤鸡般的我。
＂哇...真漂亮...＂
我不由被她运动服下晃动的蜜瓜夺去视线。泳池里多数信徒都穿着我准备的比基尼，其他普通职员则穿着防晒泳衣或便装。
身为唯一男性本就在大饱眼福，但林汝律那对在红色比基尼包裹下随着动作波涛汹涌的白皙果实，任谁都无法移开目光。
——晃荡晃荡。
每当她剧烈动作时，保守款式的比基尼根本压抑不住那两团雪腻的澎湃律动。
但这位拥有惊人美貌的女性穿着如此自然，其破坏力之强足以让人不由自主地勃起。
『呃啊...得控制住...』
我立刻用[半神之躯]压制住几乎要自然勃起的巨蟒。
本以为获得能力后对女性身体已经相当熟悉，但林莉娅那对晃动如蜜瓜般的巨乳仍让我本能地兴奋。
她为了向周围泼水反击而挥动手臂时，蜜瓜便跟着剧烈摇摆。
当屈臂蓄水时，沉甸甸的果实被挤压出更深的沟壑。
这诱惑场景令人无法移开视线，我终究按捺不住上前搂住了她的腰肢。
＂嗯啊？！＂
突然被触碰腰部的林莉娅尚未回神，就被我以公主抱姿势扔进了泳池。
＂呀啊啊！！＂
扑通！！
看着她尖叫着坠入池中的模样，众人哄笑起来。
此刻这里没有职级差异，大家嬉闹打成一片。
＂接招！！＂
＂哎？现在要攻击吗？！＂
＂集体进攻！！＂
随着林莉娅落水，攻击目标立刻转移。
当所有员工都在池中泼水嬉戏时——
＂噗哈！！＂
浑身湿透的林莉娅整理着长发从水中起身，那画面让我无法移开眼睛。
『淡粉色...！』
因落水冲击，原本遮盖双峰的红色比基尼不知所踪，雪白胸脯中央挺立着玫瑰色乳晕与傲然绽放的蓓蕾。
＂啊呀...？＂
＂哇...居然这么大...？＂
在外休息的女职员们瞪圆双眼——原本包裹蜜瓜的比基尼已被水流冲散，此刻正漂浮在水面上。
其他人仍在玩闹没注意这边，倒是岸边女性们将这香艳场景尽收眼底。
＂呀啊！！＂
发现自己裸露上身的林莉娅试图遮挡，但过于丰满的蜜瓜根本遮不住。她刚想潜入水中，胸部却像浮标般悬在水面。
我立即捞起漂浮的比基尼：
『尺寸真惊人...』
这件泳装果然与她的巨乳尺寸相配。我将它递给僵在原地的林莉娅。
＂我来掩护，快穿上。＂
＂非...非常感谢...＂
她用蚊子般的声音应答，躲在我背后开始穿戴。
但浸湿的比基尼在水流中格外不听使唤。浮动的乳房与随波漂移的泳衣让她愈发急躁——原本应该先系后背绑带再调整颈带，现在全乱套了。
『为什么...为什么穿不上！』
越急越出错。正当她手忙脚乱时——
＂呃啊？！＂
噗叽！
脚底打滑让她整个人撞上我的后背，两团蜜瓜重重压在我身上。
『直接...接触了...！』
她大脑瞬间空白。虽然往常常利用胸部挽男性手臂，但隔着衣物与真正肌肤相亲完全不可同日而语。
『噢...乳头...！』
当林莉娅陷入混乱时，我正专注感受着后背传来的弹性触感。或许因为紧张，她硬挺的乳尖随着众人嬉闹激起的水流不断摩擦我。
＂啊...嗯...呃...＂
强忍住转身揉捏的冲动，我向岸上的金瑞妍使眼色求助。
她立刻会意，劈波斩浪走来夺过林莉娅手中的比基尼：
＂清醒点，我来帮你。＂
因与我紧贴无法操作，金瑞妍拉开距离，手法娴熟地帮她穿好泳装。
尚处于首次与男性裸肤相贴震撼中的林莉娅，如同人偶般任人摆布。
＂好了。＂
＂谢...谢谢...＂
＂你受惊了，上岸休息吧。＂
＂好...＂
看着她这副模样实在有趣——先前刻意诱惑我的姿态荡然无存，仅因胸部接触就死机了。
但若笑出声她恐怕真会哭出来，我只好强忍笑意加入其他同事的嬉戏。
事后被金瑞妍搀上岸的林莉娅，瞪了眼若无其事玩闹的李振硕，随即去休息了。

EP0718

在金瑞妍的帮助下重新穿上比基尼的林汝律立刻离开现场，目睹这一幕的人们至今仍震惊不已。
＂哇...那真的是人类能拥有的尺寸吗？＂
＂我们部门本来以为有不少胸部丰满的员工，但那个实在是...太夸张了？＂
＂唉...比较起来真让人自惭形秽...＂
＂你本来就不大，没关系啦。＂
＂才不是！至少有B罩杯！！＂
＂是是，下一位癞蛤蟆。＂

秘书室原本的员工或许不清楚，但之后入职的新人都是柳河英为李振硕特别挑选的。
这些新人全都经过精挑细选，至少要达到C罩杯以上——实际上最小的也有C罩杯，理想人选更是以E罩杯为标准，因此规模都相当可观。
但是。
＂在压倒性的实力面前，众生平等罢了。＂
即便原本对自己的胸围抱有自豪感，面对H罩杯这种遥不可及的尺寸还是令人绝望。虽然G罩杯看似只差一个码数，实际差距却超乎想象。由于生理期等因素会导致尺寸波动，谁都清楚那对胸器还有成长空间。

＂你们要讨论别人胸部到什么时候！与其浪费时间不如多玩会儿！＂
眼看气氛开始微妙，金瑞妍站出来转移话题。我的信徒们心领神会地配合着调节气氛。
＂你大意了呢！！＂
＂呀啊——！＂
随着几人闹作一团，我悄悄朝林汝律逃离的方向走去。

——

度假屋最偏僻的角落。
＂怎么办...到底该怎么办啊？＂
泳池边比基尼脱落导致两团雪白蜜瓜当众晃动的惨剧，加上初次与异性肌肤相亲的冲击，让林汝律陷入极度混乱。虽然作为交际花经历过不少肢体接触，但都是隔着衣料的浅尝辄止。

以她的美貌与身材，向来只有玩弄男人的份，何曾想过会有今天的窘境。

＂我的胸...居然贴着男人的裸背...＂
更致命的是乳头全程都在对方背上摩擦的触感。

＂啊啊...真想死了算了...＂
若在场的都是女性倒还能当作意外一笑而过，偏偏唯一的男性目睹全程，羞耻感让她恨不得当场消失。

等到情绪稍微平复，新的烦恼又涌上心头：
＂接下来研讨会期间要怎么面对他啊...＂

应对方案无非两种：要么装作若无其事地正常打招呼——这是最稳妥的选择；要么在剩余时间里尽量避开咨询师，避免独处——反正住在独立别墅，注意活动轨迹就行。

＂但风险实在太大了...＂

最终她决定采取第一种方案。反正只要不主动接触，偶遇时装作没事发生就好。

正当她以为考虑周全时，背部残留的男人触感突然浮现：
＂像石头一样硬呢...＂
不同于女性身体的柔软，那种经过锻炼的坚实肌肉带着丝绸般顺滑的触感。

＂疯了吗！我肯定是疯了！＂
意识到自己在回味那种触感，林汝律疯狂摇头试图驱散邪念，却发现这份初体验的记忆已深深刻在身体里。

——

借助系统定位，我在人迹罕至的角落找到了抱头蜷缩的身影。
＂看来打击比想象中严重？＂
本以为早就习惯肢体接触的她不会在意，看来这次情况特殊。
看着她自己用手拧紧摇晃的头发的模样，显然受到了相当大的冲击。
不过，这种反应倒也不算差。如果和我接触后完全没有反应，我反而要头疼该如何攻克她了。但看她那副动摇的样子，看来是找到弱点了。
'说起来她的敏感带是乳头来着？'
脑海中浮现出林汝律的信息——子宫和乳头都是她的敏感带。看那样子，当时的触感恐怕很难轻易忘记。
无意间找到了攻略方法，现在该好好利用这个弱点了。
虽然看起来习惯了肢体接触，但对稍微过界的触碰还是会表现出敏感反应。
我确实察觉到处女对高尺度接触的抵抗力较弱，于是一边想着几种方案一边安静地离开了那里。
要是现在留下来交谈的话，恐怕不会有什么好结果。

＂啊...好累...＂
＂我也快没力气动弹了...＂
回到泳池边时，看到大家都玩得很尽兴，现在一副筋疲力尽的样子。

＂结束了吗？＂
＂是的，大家都累了准备休息。＂
＂接下来是吃午餐？＂
＂还没准备好，需要再等一会儿。＂
＂反正大家洗完澡时间应该刚好吧？＂
＂也是，那我们会调整好准备工作的。＂
作为继我之后的领队，金瑞妍和我讨论了后续安排，我决定先走一步去冲凉。
毕竟男人们的冲凉时间短得离谱，很快就能搞定。

＂我先去冲凉。＂
＂主上，那汝律小姐怎么办？＂
＂随她去，看状态应该能自己调整好回来。＂
＂明白了。＂
由于还有未被攻略的女性，度假屋的淋浴间无法使用。
虽然离泳池有点远不太方便，我还是决定提前去别墅的浴室。

——

＂主上回来了？！＂
＂您回来了。＂
回到别墅时，还在床上休息的李贤英和智恩惠立即向我问好。

＂还没去？＂
＂因为承受主上恩宠太疲劳，一直在休息。＂
＂想为主上沐浴更衣才等着。＂
两人对我的虔敬之心令人叹服，表现得无比虔诚。
听到两名奴隶想侍奉我沐浴的话，我便带着她们进入浴室，分别在小穴里射了两发。

完成所有准备后神清气爽地离开别墅，我走向烧烤派对场地。
虽然可以去别处吃饭，但今天没有其他安排，决定整天都在那里吃喝玩乐。
度假屋员工已经完成基本准备，我亲自过去点燃木炭，等大家到齐就能直接开吃。
'真是久违了。'
和佣兵工作的父母进行户外烧烤是常有的事。
父亲尤其喜欢亲自烤肉，我对烧烤准备早已驾轻就熟。

-哗啊啊啊！！
将木炭填满烧烤架后用喷灯点火。
本来应该用专用炭炉加热，但没找到工具只能直接操作。

＂老师...？＂
正在独自点炭时，熟悉的呼唤声让我转头，看见赵艺仁正朝这边走来。

＂已经洗好了？＂\＂是的，我头发短很快就洗完了。＂
她晃动着乌黑短发走近，眼神中透着期待。
明明来时的校车上才做过，可能沉溺于我给予的快感，她每次见到我都渴求欢愉。

＂怎么，想要？＂
＂那、那个...＂
直截了当的询问让她羞红了脸。
平常面无表情的她，一提到性事就表情大变的样子实在可爱。

＂等弄完这个，找个僻静地方来一次？＂
＂真的吗？！＂
听到愿意做爱，她既害羞又期待地抬头确认。
那块石头般的女人竟有如此积极反应，我不由失笑。

＂稍等会儿，结束就去。＂
＂有什么我能帮忙的吗？＂
＂把那边烤架拿过来吧，肉品瑞妍会带来。＂
＂明白。＂
她露出小小的笑容立即行动，看起来期待极了。
似乎有过烧烤经验，她熟练完成了准备工作。

＂都准备好了。＂
＂我也快收尾了，现在过去？＂
用了大量固体燃料加速点火，木炭很快燃起。
完成基础准备后，我走向早先看好的地点，赵艺仁像跟着主人散步的小狗亦步亦趋。

＂脱。＂
＂是。＂
刚走到僻静处，听到指令的她毫不犹豫开始脱衣。
经过长期调教的她对命令毫无抗拒。
这段时间的培训让她深知：服从命令就能很快获得快感。

无需多言。转眼赤身裸体的她跪爬到我面前停下。
＂允许你。＂
-啵！
＂感谢老师允许我吮吸您的肉棒。＂
例行许可与致谢后，她褪下我的裤子，用嘴唇亲吻显露的阴茎正式开始了侍奉。
由于口喉是她的敏感带，吮吸肉棒正是她最爱的侍奉方式。
虽然最喜欢被肉棒插入小穴、尽情玩弄子宫的感觉，但除此之外，她最享受的还是吸吮肉棒的快感。

＂啧啧...啾呜...＂

＂真有那么舒服吗？＂

＂是的...如果能一整天都含着老师的肉棒该多好...＂

＂那得更卖力地吸才行。＂

-噗哧！

＂咳啊！啧啧！＂

当我掐住正专心品尝龟头的赵艺仁后脑，一口气将肉棒捅进她喉咙时，她虽然发出难受的呜咽，却依然熟练地吞吐起来。

＂现在把腿张开。＂

＂啧...好的。＂

听到我用她唾液润滑整根肉棒后发出的指令，赵艺仁恋恋不舍地起身撩起裙摆，将内裤拨到一旁，露出早已湿透的小穴。

＂请把让我中毒的肉棒插进这个汁水横流的小穴...拜托您了。＂

面对她恭敬的请求，我猛然将肉棒贯入其中。

-噗哧！！

＂哈啊啊啊！！！＂

EP0719


＂呃啊！啊啊啊！！＂
-啪嗒…啪！
在无人的烧烤派对上，女人的呻吟声与木炭燃烧的爆裂声交织在一起。
-滋咕！吱嘎！啾呜！
＂哈啊啊！！＂
每次腰肢摆动时，被爱液浸湿的私处发出的摩擦声回荡在空气中。随着时间的推移，女性的呻吟愈发高亢。

被迫转身以后入体位承受肉棒猛烈抽插的赵艺仁，尽管担心可能有人到来，却依然沉醉于这极致的快感中。
'要是现在有人过来的话…'
若是共同侍奉老师的同事倒也罢了，但若是其他职员撞见会怎样？他们会认为自己是下贱女人而在背后议论吗？公司里会不会流传起流言蜚语？真到那种地步，自己还能若无其事地来上班吗？
诸如此类的念头反而令她更加兴奋——明明是在做不该做的事。
-啪嗒！啪嗒！！
因为独自妄想着淫靡场景而兴奋，蜜液愈发汹涌地分泌，这让她发出更加放荡的声响。

＂在外面干你更舒服？＂
＂是的！太舒服了！只要是和老师做爱，在哪里都舒服到不行啊啊！！＂
在学会各种取悦技巧后，这类事对她而言不过是助兴的调味剂。从与其他女同事肌肤相亲的技巧，到趁着加班时在全公司裸体漫步的经历——户外性爱这种程度对她而言，早已不是令人提心吊胆的行为，而是助长兴奋的娱乐装置。

＂先让你高潮一次吧。＂
＂谢谢老…师师师！！＂
-噗咻咻咻！！
肉棒在小穴里毫不留情地冲刺时，原本扶着骨盆的手突然下滑揉搓阴蒂，让她顿时潮喷着登上顶峰。本就因后入体位使阴蒂持续受刺激的她，瞬间就被推上了绝顶。

＂呼诶…＂
＂我还没射呢，这就想休息了？＂
-滋嘎！
＂可、可是稍等…嗯呃！！＂
高潮余韵尚未消散，敏感部位再度被突入的肉棒刮蹭内壁，令她双腿剧烈颤抖。过于强烈的快感持续涌来，竟让她双腿彻底脱力。

＂老师！稍微休息…啊哈啊！！＂
＂休什么息！我还没射呢！绷紧腿夹好你的骚穴！＂
＂会夹紧的！我会夹紧的求您慢一点…要去了啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
未被允许瘫倒的赵艺仁如同飞机杯般被李振硕肆意摆弄。剧烈摇晃的腰肢让她的双腿悬在半空，只能被迫承受着毫不留情的操干。粗长肉棒严丝合缝地刺激着阴道内壁，让她根本无法抗拒接连的高潮。

＂要射了！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
＂哈啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
当滚烫精液灌满如同飞机杯般被持续抽插的子宫时，她连可能被人听见的担忧都抛诸脑后，在震耳欲聋的呻吟中再度攀上顶峰。极致快感让意识彻底空白，短时间内三次高潮的赵艺仁被瘫放在地面。
-扑通
＂呼诶…＂
着地的她温顺地跪坐着，目光呆滞地望向前方虚空。

＂该做善后了吧？＂
＂咿呀…啧啧！＂
当肉棒再度出现在眼前时，即使神志不清，她仍本能地张开嘴开始清理。天生口腔敏感带密集的她本就痴迷口交，这举动几乎等同于条件反射。
'技术长进不少啊。'
调任咨询室专属秘书后，她总在我上班时主动口交。即便正在接待其他职员，躲在桌下吮吸肉棒的她如今舌技已堪称上乘。

＂啾呜…啾——！＂
抿住马眼吸净残余精液后，又伸出舌头仔细清理每一处液体。不仅舔净沾满爱液的肉棒，连飞溅到各处的精液都被她逐一卷入口中。
＂哈啊…哈啊…＂
当连睾丸都被舌头周到照顾过后，最后只需将整根肉棒含入口中用唾液擦拭。虽然无法彻底清洁，但经过调教的她已深谙要领。

＂啾呜…清理完毕了…＂
＂辛苦了。技术进步很明显嘛。＂
＂咿呀…谢谢老师。＂
看似不苟言笑的她意外地容易因表扬动容。抚摸她头顶时，那灿烂笑容显示着：对渴求认可的她而言，这份赞许就是最高奖赏。

这一切都源于她对引领自己领略欢愉之人的敬意。
'真是听话的好孩子。'
虽然在调教初期会对命令产生迟疑，但被彻底驯服后的她绝不会违抗任何指示。甚至发展到能笑脸盈盈地舔净其他职员穴里精液的程度。

与赵艺仁共度欢愉时光后，我转向另一侧开口：
＂可以出来了。＂
＂玩得开心吗？＂
从视线尽头款款走来的，正是金瑞妍。

当我在赵艺仁的阴道里猛烈抽插时，早已察觉到动静的我心知肚明她正在旁观。

甚至特意拉开些许距离，好让其他人过来监视我是否能更尽兴地享乐。

她像看门狗般自觉戒备的模样令我颇为中意，便伸手用力揉捏起凑近的她那对乳房。

＂嗯哼…！！＂

＂在监视我吗？＂

＂是的…为了主上能舒适地享受…啊呀！我一直在戒备。＂

将手探入羽绒服内层，透视黑色文胸的白背心与短到腿根尽露的运动短裤一览无遗。

当手指从背心与文胸间隙钻入直接揉弄赤裸胸脯时，她立刻发出呻吟声涨红了脸。

＂要是命令你裸体在这里爬行，做得到吗？＂

＂当然！我可是主上专用的母狗婊子啊！＂

对于已从尊严崩溃中获得极致快感的金瑞妍而言，户外暴露无异于一种奖赏。

即便有其他员工在场，只要我一声令下她就会瞬间赤身裸体展现媚态。

俯视着彻底驯服的母犬，我下达了简短的指令：

＂盯紧林汝律。＂

＂具体该怎么做？＂

＂单纯看着就行，多余的事不必做。＂

＂明白了，发现异常会立即汇报。＂

＂很好。＂

＂啊啊啊…！＂

因听话而获得奖励的母犬颤抖着身躯，当我掐捏她勃起发硬的乳头时快感如电流般窜过。

胸部遭亵玩的金瑞妍缓缓感受着内裤逐渐湿透的过程，更加贴合李振硕的身体卖弄风情。

＂其他人准备得如何？＂

＂应该快到了，大家换好衣服就行。＂

＂林汝律呢？＂

＂她最后才去淋浴，可能会迟些。＂


研讨会首日，我本没打算进行特别安排。

虽然能用媚药催情共度狂夜，但首日就大动干戈并非我所愿。

毕竟秘书室员工对我的评价本就相当不错。

英俊外貌与健硕身材，加上咨询时沾染的香氛自然能博得好感。

『况且还能操纵舆论』

加之秘书室众多奴隶皆可为我所用，引导风评易如反掌。

据说午间闲聊时提及我总是一片赞誉，若有意诱惑想必手到擒来。

＂准备就绪，该烤肉了。＂

＂让我来吧，主上不必亲自…＂

＂不必，我对露营很熟悉。＂

用夹具打开装满肉块的保温箱时，金瑞妍虽面露惶恐想帮忙却被婉拒。

毕竟常与父母旅行，烤肉对我来说驾轻就熟。

——滋滋！

＂把包肉用的蔬菜也准备好。＂

＂是。＂

——

正当我烤着肉处理杂务时，人们开始三三两两聚集过来。

＂室长让我来！＂

＂这个也请交给我们搬！＂

众人一见金瑞妍在干活就抢着接手，连沉浸性爱余韵的赵艺仁也清醒过来协助我。

＂别光烤着，您也吃些。＂

＂多谢。＂

考虑到尚有未攻略的员工，无法像平时那样随意交谈。

我对奴隶们维持着敬语继续翻动烤肉，很快最后一位客人终于现身。

『来得真晚啊』

或许是泳池意外事件的影响，她的状态明显不太对劲。

与我视线相接的瞬间立刻扭头避开，甚至刻意用手遮掩曾与我胸膛相触的胸部走来。

＂哇！咨询师先生烤肉技术真棒！＂

＂太好吃了！＂

＂感谢您烤肉，请尝尝我特制的菜包肉作为回报！＂

投向林汝律的目光尚未停留，就被因露营练就的烤肉技术引来的人群淹没。

免去麻烦烤肉工序的员工们脸上都洋溢着满足的笑容。

＂要喝酒的举手！＂

＂我！＂

＂给我倒一杯！＂

＂酒！酒！酒！＂

待众人垫过胃后，酒瓶现身瞬间点燃全场。

看着他们高举酒杯欢呼的模样，我不由咧嘴一笑。

『尽情喝吧』

提前开始的烧烤派对还剩大把时间。

若在白天就喝醉后转战室内继续狂欢，真不知会演变成何等局面。

为判断力迟钝的他们准备多款饮酒游戏的我，脸上浮现出势在必得的笑容。

EP0720


早早开始的烧烤派对直到天色渐暗才逐渐接近尾声。
＂嗯唔…课长！您知道我真的超级喜欢您对吧？！＂
＂希吉娜…我们一起去洗手间嘛…＂
各处开始不断涌现醉醺醺的身影。秘书室最近新入职的员工本就偏多，加上气氛放松众人都吃得过多——我的奴隶们也不例外。
＂咨询师先森…谢谢您帮我们烤肉肉…＂
＂咦？是帮我们烤肉的咨询师耶…＂
尚未统一称呼的奴隶中仍有员工用旧职称呼我。几名主从关系较随意的奴隶借着酒劲凑过来撒娇。
＂大家应该都吃得差不多了，要不现在开始收拾？＂
＂咨询师您休息会儿，整理工作交给我们吧。＂
＂您烤肉辛苦了，接下来请好好休息。＂
酒足饭饱的众人纷纷表示要帮忙善后，我本就无意参与收拾工作便爽快应允。
＂啊，那就麻烦各位了。＂
＂别客气，我们才该感谢您独自为大家烤这么多肉呢…＂
尚未成为奴隶但对我抱有好感的员工红着脸过来道谢，那副微醺的模样颇令人心动。
'感觉不错嘛。'
参加研讨会时我就没指望能收服所有职员。这次的目标是让秘书室过半员工成为我的奴隶——只要掌控多数派就足够为所欲为。尤其职场女性大多有从众倾向，实施起来更为轻松。
'至少要收服五名奴隶。'
我在研讨会定下的最低目标是五名。十二人中收服一名便达半数，两名即超半数，但岂会就此满足？掌控秘书室自然需要尽可能扩充势力。
＂还有人要进来继续喝吗？＂
＂我！我要去！！＂
＂我也没喝尽兴，再来几杯吧。＂
询问二次会意向时，多数人都举手响应。这批刚毕业的新人把气氛搞得像联谊旅行般热闹。
＂那我先回房休息了。＂
＂辛苦啦~＂
＂烤肉超好吃谢谢招待！！＂
挥手告别道谢的人群，我提前回到度假屋布置好酒桌。
'久违的这种感觉。'
大学联谊旅行的记忆浮现眼前。获得能力前，这类活动对我而言绝非美好回忆——新生时总蜷缩角落独酌，喝醉便默默回房。看着别人玩酒桌游戏总是羡慕不已。
第二次联谊虽已获得能力，却因专注于韩慧灵未能尽兴。但现在不同了。
'今晚要玩个痛快。'
我不打算特意狩猎，来者不拒便是。纯粹享受聚会本身，想到能玩各种酒桌游戏就心跳加速。
＂这样应该够了。＂
整理好酒水零食后，我转去客房小憩——等二次会人群过来随时能开局，收拾工作估计还要耗些时间。
正要进客房时——
＂啊…＂
＂咦？您好？＂
＂…嗯。＂
迎面撞见抱着摞一次性餐盒的林汝律。与今早试图把我纳入鱼塘的从容判若两人，此刻她反应宛如未经人事的少女。
'捉弄下好了。'
这反差令人玩心大起。白天泳池事件里她不仅让我看光胸部，还在背后用乳头磨蹭——对向来点到为止的她定是巨大冲击。
明知如此，我仍决定用这件事逗她。
＂烤肉还合口味吗？＂
＂嗯…托您的福吃了很多。＂
＂那就好。＂
先用寒暄缓和戒备，再切入正题：
＂泳池的事真抱歉，一时兴起没打招呼就玩过火了。＂
＂没…没关系。＂
提及泳池意外时她明显一僵。看她强撑的模样，我憋着笑补充：
＂改日会正式道歉。＂
＂不、不用了…忘掉就好。＂
＂真的可以吗？＂
＂真的…那个，我还要收拾就先…＂
＂需要帮忙吗？＂
＂真的没关系。我先走了。＂
被反复提及本就介意的事，林汝律似乎有些不自在，慌慌张张地离开了座位。
望着她离去的背影，我只能咧嘴露出苦笑——那件松松垮垮的白T恤下若隐若现的腰臀曲线实在太过撩人。

『白T恤配热裤啊...』
虽说不是多么暴露的装扮，但宽松的白T恤与紧紧包裹大腿、垂至膝上的热裤组合，配合她得天独厚的身材，简直像散发着诱惑雄性本能的磁場。
特别是热裤绷出的浑圆臀瓣，让人视线根本无处安放。

『好想立刻上了她。』
现在就想把肉棒捅进那两瓣翘臀之间的蜜穴，听她发出呜咽般的呻吟。
想要用肉棒彻底玷污这个未经人事的处女，在她体内肆意驰骋。

『有机会定要第一个品尝。』
不过现在还不是时候。经历今天的事后她戒备心正强，硬来可没法尽兴。
越是这般美丽诱人的雌性，越需要耐心攻略才够滋味。
特别是这种清楚自己魅力、充满自信的女人，征服起来才最带感。
——
＂哈啊...哈啊...为什么偏偏在那里撞见...＂
负责扔垃圾分类的林汝律走进度假屋时，简直懊悔死了自己揽下这活。
哪怕外面再冷，也该选择整理烤架和收拾餐桌才对。
对平生第一次与异性裸露胸膛相贴的她而言，李振硕此刻绝对是最不想见到的人。
那触感仍鲜明残留在胸口——男人结实后背与自己胸脯紧贴摩擦的灼热温度。
虽说也故意挽过其他男人手臂借机蹭胸，但直接肌肤相亲还是头一遭，冲击力实在太大。

＂等等，这也不算什么问题吧？＂
正哼哼唧唧的林汝律突然转念一想。
平常和男同事有些肢体接触根本不算事，怎么换个赤裸相贴就纠结成这样？
以前遇到感兴趣的男人，我哪次不是轻松拿下把对方变成裙下臣？

＂没错...又没被真正摸到，不过意外蹭了下而已。＂
仔细想来确实不值一提。既非刻意触碰也不是猥亵，为这种小事心神不宁才奇怪吧。

＂根本没什么大不了的...呜！＂
正当她自我说服时，那灼热的触感再度袭上心头。
按捺不住躁动的林汝律只能像个精神病患者般边嘀咕边狠狠扔掉垃圾。
——
完成室外收拾的员工们开始鱼贯而入。
＂二次会！二次会！＂
＂要喝的就过来集合！＂
＂剩下的酒放哪儿了？＂
研讨会拉近距离的新人们嬉笑着寻找酒水。
这般随意氛围本该让上级不适，但最高职级的金瑞妍未加干涉，众人也就放开了手脚。

『提前打招呼果然明智。』
我早嘱咐过金瑞妍要让新人彻底放松。
若是气氛太过拘谨，后期调教成奴隶的难度会大增。
此刻微醺的众人已完全融入轻松氛围，交际也变得顺理成章。

＂课长请接这杯！＂
＂惠静小姐也来一杯吧？＂
＂非常感谢！＂
趁着酒意正酣，二次会正式开始。
判断游戏环节时机未到，我静静观察着局势。

＂咨询师先生！＂
＂嗯？＂
＂今天辛苦您帮我们烤肉，这杯请务必接受！＂
＂啊...谢谢。＂
正等待时机时，一名女员工递来的酒杯被我很自然地接过。

＂干杯了吧？！＂
＂我也给您倒一杯？＂
＂那当然了！快满上！＂
为两眼放光的女孩斟满酒杯后，她立刻仰头饮尽。

＂唔...！帅哥斟的酒格外好喝呢！＂
＂美女倒的酒也特别甘甜哦？＂
＂哎呀！嘴这么甜必须再赏一杯！＂
似乎已喝了不少的她反复斟酒数次才离开。

＂呀啊——我和咨询师喝交杯酒啦！＂
＂臭丫头吃独食！姐妹们上啊！＂
＂咨询师大人——＂
随着有人开头，其他女员工也一窝蜂涌来。
原以为在女性堆里唯一的男人需要更长时间融入，看来是我想错了——泳池嬉戏加上烤肉聚餐，她们对我早已卸下心防。

当接连被灌下第六杯时，救星终于出现。

＂振硕先生？能接我的酒吗？＂
＂噢噢...！室长也来了！＂
察觉我喝得太多的金瑞妍前来控场。

＂瑞妍小姐也来一杯？＂
＂荣幸之至。＂

＂哇啊...刚才咨询师直呼室长名字了吧？＂
＂我也听到了...＂
虽然记住了秘书室所有人的姓名，但平常只统一道谢的我此刻直呼其名，又引起了新话题。
被她们闪烁着好奇的目光直视，反倒让我有些压力。

『比预想中更受关注啊。』
本以为他们只会自己人喝喝，没想到会对独自一人的我展现出如此程度的关注。不过看大家都充满善意的样子，我心情也不差，于是决定祭出我的秘密武器。＂那个…我暂时去下客房。＂＂诶？该不会是要提前离场吧？！＂＂不是的，只是有东西落在那想拿过来。＂＂非去不可吗？就不能一个人安静待着吗？！＂＂很快回来，您不必担心。＂面对因我离席而蜂拥而至的员工们，我承诺一定会返回，随即前往客房取出了为今日精心准备的终极武器。

EP0721


走进客房，空荡的房间无声地迎接我的到来。
与方才还觥筹交错的度假屋客厅相比，此刻的寂静简直天壤之别。
『安静也不坏。』
从清晨就没停歇的喧闹之后突然置身于这样的宁静中，竟有种异样的舒适感。只是想到还有正事要办，我立即打开了商店界面。
为了今天并未特意准备什么，不过是打算购入曾在商店看中的某件道具罢了。
＂咳咳...！＂
当价值单瓶一万积分的商品入手时，面对那剔透瓶身中流转的琥珀色液体，我只能发出惊叹。
盛放在精雕细琢的水晶瓶里约500毫升的洋酒，其价格在服饰最多不过10积分的对比下堪称天价——但正因如此才配得上它的价值。

回想起在大宅邸与仆从们共度的狂夜，当他们提出想饮酒时，我曾采购过各类酒品。其中获赞最高的便是这款洋酒与另购的葡萄酒。就连吃惯珍馐的柳河英与柳银都对其滋味赞不绝口。
『虽说还有十万积分的货色，但未免太过奢侈...这个分量应该足够了。』
更高价的酒类数不胜数，但那些是留着与仆从们在特殊日子共饮的。这款酒精度极高却口感绵柔的特色令人一喝就停不下来，我干脆买了十瓶，用客房堆放杂物的箱子装好带走。

——当李振硕去客房取酒时——

＂来，干杯！＂
客厅的喧闹仍未平息。
＂主上去了哪里？＂
＂方才说要去客房休息...＂
＂独自去的？＂
＂是啊，可能是被大家一窝蜂围着有些疲惫吧。＂
＂休息的话...＂
＂肯定不是那种休息啦，毕竟是一个人。＂
发现李振硕离席的智恩惠向金瑞妍打听去向，听到＂独处＂二字时暗自思忖。

虽然今早在客房已与李贤英纵情交合过，她仍觉得不够尽兴。为报答李振硕救父母性命之恩，这位虔信者可谓竭尽忠诚——但虔诚不代表没有私欲。她最渴望的是以首席仆从身份侍奉左右，当初虽错失主教之位，现在对枢机主教的位置却志在必得。

正当她盘算着如何不动声色前往客房时：
＂主上很快就回来，某些人最好安分些。＂
＂哎呀...您这话说的...＂
被道破心思的她只好强颜欢笑。目前仆从中地位最高的金瑞妍不仅拥有最高职阶，更以最早追随的资历深得宠爱——这种差距绝非后来者能轻易逾越。

虽然同为主教，但传闻金瑞妍是最接近枢机主教的人选，由不得她不警惕。
＂我去趟洗手间。＂
＂知道在哪边吧？＂
＂这种事还是清楚的...＂
＂怕您走错才提醒嘛。＂
这场暗流汹涌的较劲最终以智恩惠愤然离场告终。

————

＂走着瞧。＂
被金瑞妍拦住的智恩惠冲进洗手间，对着镜子露出不甘的神色。借助李振硕的力量救回父母的她，怀着无上虔诚侍奉这位恩人——但这份虔诚仅对李振硕一人有效。对于信仰心最强的她而言，职阶低于他人是无法忍受的耻辱。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSXlxYzZBY0k2a1VWZjN2U3ZVUW9zbw

在李振硕的规则下，仆从们无法直接伤害彼此身体——换个角度说，只要不造成实质伤害，任何干扰手段都被默许。即便被指责不公平，她也毫不在意。

『我的主啊...』
她只想比任何人都更靠近这位拯救双亲、赐予极乐的神明。当决心要抢先金瑞妍成为枢机主教的她走出洗手间时——

＂咦？＂
＂主上...！＂
抱着纸箱迎面走来的身影令她失声惊呼。

＂主上！！＂
＂停，在这种场合该怎么称呼？＂
＂啊...抱歉，振硕先生。＂
因满脑子谋划竟忘了在公共场合的规矩。想起这里还有未正式入教的员工必须用本名称呼的约定，她慌忙低头认错。

＂注意分寸。＂
＂非常抱歉，是我愚钝了。＂
短暂的小插曲告一段落，整理好心情的智恩惠用闪闪发亮的双眸凝视着主上。

＂果然是您啊...我的主上...＂

方才还在祈求能尽快见到主上，或许这份祷告真的被听见了，竟在浴室门前不期而遇。

虽然纯属巧合，但对于已成为狂热信徒的智恩惠而言，这样的偶遇无疑是神明眷顾的证明。

＂您手里的是？＂

＂啊，酒好像不太够了，就带了瓶不错的来。＂

＂酒...您是说？＂

＂特别美味的洋酒哦。＂

听闻主上携酒而来，智恩惠先是怔了怔，随即像被磁石吸引般贴了上去。

＂需要我帮您拿进去吗？＂

＂这种事让别人看见会说闲话。＂

＂是我考虑不周了...不过主上...＂

＂怎么了？＂

＂您...是不是有急事要处理？＂

注视着那双闪烁的眼眸，我立刻洞悉了她的言外之意。随着仆从数量增加，像这样两人独处的性爱时光早已成为奢侈。必须满足的信徒太多，这也是无可奈何的事。即便贵为主教，作为后来者的智恩惠尤其缺少独处机会，与主上单独交欢的次数屈指可数。

＂现在就想被填满？＂

＂若主上不愿...信徒自然不敢强求...但求主上赐予恩宠...＂

虽已在客房里被操到昏厥过，相较其他尽情享乐的信徒仍觉不足。为报答主恩与更近侍奉，她深知需要奉献更多。

＂唔...＂

听闻请求的我陷入沉思。此刻若在此行事，能否速战速决？初尝云雨时动辄数小时的习惯，令浅尝辄止根本无法满足。反倒因强烈的匮乏感，必须克制愈发汹涌的欲望。

『应该没问题吧』

短暂权衡后，我做出判断。以智恩惠那名器般的阴户，即便仅有一次也足以尽兴。

＂那就速战速决。＂

＂感激不尽！＂

正暗自祈祷的智恩惠听到应允，立即将短裙掀起。为随时侍奉特意穿着的装扮，此刻令她暗自庆幸。

『主上的恩宠...！』

掀开裙摆，将方便交合的T型内裤拨到一旁。成为信徒后，她始终以淫靡内衣取悦主上。

＂恳请主上...将恩宠赐予您虔诚信徒早已备好的小穴...＂

＂甚好。＂

-噗嗤！

＂感恩...哈啊！！＂

伴随赞许，粗大阳具毫无预警地撑开阴道壁。甫一插入便令智恩惠浑身战栗。即便历经多次交合，仍难适应这神圣器物。坚硬龟头顶住子宫，粗壮肉柱填满内壁的充盈感，令心灵空洞被彻底填满——这令人上瘾的触感永世难忘。

＂嗯嗯...主上？＂

＂......＂

为即将到来的高潮做准备的智恩惠，发觉插入后竟无动作而轻声呼唤。得不到回应的她转动脖颈，在与主上目光相接的刹那，触电般的战栗传遍全身。

『啊啊...』

威严目光俯视着正撅臀献媚的自己。当神圣容颜与低沉嗓音同时降临，难以言喻的狂喜瞬间淹没了她。

＂自己动。＂

＂叩谢主上恩典。＂

获准主动侍奉的殊荣令她感激涕零。为报答这份厚爱，智恩惠全力摆动起腰肢。

-吱嘎吱嘎

＂哈啊！呜嗯...！！＂

顾忌旁人听见而压抑呻吟，她以最快频率套弄着阳具。为避免主上因丑闻蒙羞，甚至不忘通过扭臀增添快感。

『要去了...』

忘情舞动腰肢片刻，高潮的预兆突然来袭。单是侍奉的念头就令她浑身燥热，阴户兴奋得阵阵收缩。但作为侍奉者岂能先登极乐？智恩惠刻意刺激较迟钝的部位，强忍快感继续摆动。

＂嗯...咿呀！！＂

正当濒临巅峰时，谕令突然降临。

＂要射了，全部接住。＂

＂遵命！！＂

闻言立即深蹲猛坐的智恩惠，霎时被滚烫洪流灌满子宫。

＂咿呜——！！＂

-噗咻咻咻！

她死死咬住嘴唇阻止浪叫外泄。承载着主上恩赐的极致欢愉，最终在喷洒的爱液中抵达高潮。

＂嗯啊...主上可还...满意？＂

＂尚可。现在清理吧。＂

＂明白...定将沾满淫液的神器...仔细舔净...啾。＂

承接精液绝非终点。完整的侍奉需善始善终。夹紧防止恩宠外泄的同时，她虔诚地清洁起每一寸圣柱。

EP0722


正当智恩惠承接李振硕的恩泽并进行后续处理时
＂洗手间…＂
由于白天的事件，烧烤派对上喝得烂醉如泥的林汝律在短暂小憩后前往洗手间的途中，听见了可疑声响。
＂吸溜…呜嗯…＂
那分明是有人正用嘴吮吸某种黏腻物体发出的淫靡水声。
当她以为是谁在含吸糖果而毫不在意地转过拐角时——
『呃！？』
眼前赫然是褪下裤子的男性，以及跪在他胯间、正吞吐着阳具的棕长发女性。
这完全超出预料的冲击性场面令她全身僵直。
所幸没有惊叫出声引发骚动，但也仅限于此。
『得、得逃走…』
必须隐藏行踪。所幸那对男女正全神贯注于交媾，尚未察觉她的存在。
——沙沙
她拼死驱使不听使唤的双腿，终于勉强退到死角。
借着阴影调整呼吸，她像踩在蛋壳上般谨慎挪动。
为避免拖鞋摩擦地面暴露行踪，她以毫米为单位缓慢移动，终于拉开安全距离。
『刚才那到底是什么啊？？？』
逃回私人房间后，方才的香艳场景仍在脑海挥之不去。
虽然客厅为醉酒者留的夜灯让环境昏暗，但那对男女的轮廓依然清晰可辨——高个子男性，以及跪在他腿间随着头部起伏晃动的棕长发女性。
整个度假屋的男性唯有跟随代表理事前来参加研讨会的李振硕。
而女方身份更令她在意，可惜被咨询师的身体遮挡，只能瞥见长发与跪姿。
秘书室新进了十名员工，光是相似发色的女性就有五人。
更因对方剧烈晃动的头部无法确认具体长度，根本无从判断身份。
『等等，问题是秘书室居然有人和他发展到了这种关系？』
她早已知晓多数女职员对咨询师抱有好感——午餐时她们常谈论这位相貌英俊、身材高挑的绅士。
更关键的是他与代表理事私交甚笃，按理说确实存在发展特殊关系的可能。
『但也不至于当着所有同事的面搞这种事吧？！』
对至今仍是处女之身的她而言，这幕在集体住宿的度假屋里上演的活春宫简直颠覆三观。
即便见过不少调情场面，也从未亲眼目睹如此露骨的交合。残留在视网膜上的影像鲜明得连醉酒都不能解释。
『忘掉吧，这种事就该彻底遗忘』
在房间里辗转反侧的林汝律最终决定强制清除记忆。旁人的情事与她何干？虽然无法理解为何有人敢在公共场合行苟且之事，但这并非她需要操心的问题。
＂干脆…继续睡觉好了＂
但缺乏性经验的她根本无法立即入睡，那段香艳画面在脑海里反复放映，直至深夜才勉强入眠。
——
＂吸溜溜…哈啊…清理完毕了＂
＂辛苦了＂
＂呃呜…非常感谢＂
当李振硕用纸巾替完成清理的智恩惠擦拭身体并给予表扬时，她浑身颤抖着流露出喜悦。
于她而言，主人的赞赏堪比神恩——若性爱带来肉体欢愉，夸赞便是精神层面的极致幸福。
＂嗯哼！！＂
——噗咻！
＂你先回去＂
＂嗯嘿嘿…＂
看着仅因抚摸就高潮的智恩惠蹒跚离去，我转身走向曾有人潜伏的拐角。
先前刻意保持的敏锐五感早已捕捉到窥视者的存在。
『虽不确定是不是林汝律』
对我而言窥视者身份无关紧要。即便被发现与秘书室成员苟合，只要无法确认具体对象就毫无意义——毕竟没人会相信素来以专业著称的我会在员工研修时乱搞。
『就算相信也掀不起风浪』
长期以来对秘书室成员的心理辅导，早已为我积蓄了足够的信赖资本。
就算被看见也无所谓。毕竟秘书室里不少人早就是我的奴隶了。
就算有人声称目睹了那种场面，只要其他人都矢口否认就毫无效力。
虽然可能有人会借机威胁我，但那也无所谓。
『直接吃掉就行了』
真想搞小动作就该找隐蔽处密谋——若是敢公开威胁，把她变成奴隶便是。
这是无论沉默还是威胁都无所谓的状况。
根本无需在意压根不会发生的麻烦事。
＂嗯...看起来能比预期更快得手＂
被林汝律撞见智恩惠服侍我的场景虽在意料之外，倒也不错。
既然和她有过小插曲，正好借机施压。
再出色的演员面对初次性经历也会露出破绽，这股冲击绝对会在她身上显现。
若能善加利用，说不定能比预期更快将她收为奴隶。
＂该动身了＂
在这个房间逗留太久。今天必须争取尽可能多的好感——毕竟还有那么多待收割的奴隶。
人在微醺时最容易卸下心防。
此刻正是借咨询之名瓦解员工们心理防线的最佳时机。
如此良机岂能错过，该回去继续周旋了。
抱着这样的念头，我拎起装满洋酒的箱子回到客厅。
——
次日清晨。
我在一片狼藉的客厅醒来。
＂呃嗯...＂
＂唔嗯...真的喝不下了...＂
昨晚带来的[酒鬼特酿]让派对彻底沦陷为狂热之夜。
虽未发生实质关系，但顶级美酒确实快速拉近了距离，心防也消融大半。
要说遗憾，就是这群酒鬼光顾着狂饮导致预定酒局都没能实施。
大多数人直接烂醉如泥瘫倒在地。
『简直乱套了...』
尽管早有预料，眼前景象仍触目惊心。
明明有男性在场，这群醉鬼却毫不在意地袒露身体。
有个习惯裸睡的职员脱得只剩内衣，而最放荡的那位索性赤条条躺在地上。
『要是被看见我又要惹麻烦』
虽然借酒增进了感情，但也没熟到能坦然面对裸体的程度。
考虑到员工醒来后可能引发的骚动，我悄悄朝客房移动。
＂唔...好久没喝这么痛快了＂
获得[半神之躯]后本应百毒不侵，但昨晚的[酒鬼特酿]竟是例外。
[酒鬼特酿]
-由嗜酒如命的狂徒酿造，号称连神明都能灌醉的烈酒。
即便是半神之躯也会中招，我特地带来活跃气氛，没想到效果远超预期。
唯一安慰是这酒从不宿醉，因此常被我拿来助兴。
『得赶快冲澡』
趁着众人酩酊大醉时，我确实在人群中享用了几个奴隶。
因为碍于衣着没能尽兴，现在浑身都不舒服。
虽用道具清理过，还是想冲个澡爽快些。
正当我绕过横七竖八的躯体走向客房时——
-沙沙，沙沙
拖鞋拖地的声响让我警觉转头。
＂啊！＂
＂咦？早上好＂
＂早、早安...＂
撞见的正是林汝律。不知为何总和她狭路相逢。
＂您要去哪？＂
＂那个...私事...＂
＂抱歉，是我冒失了＂
清晨急行自然是要去洗手间。想起昨晚之事让她精神萎靡，我道歉后准备离开。
反正现在说什么都难以正常交流。
目睹过那些淫行的处女怎么可能心平气和谈话？
虽然逗弄她也无妨，但看反应还是识趣些好。
＂那我先告辞＂
正要擦肩而过时——
＂请、请等一下！＂
她突然拽住我衣袖。
＂怎么了？＂
＂就是...那个...＂
支支吾吾的模样意外可爱。
穿着宽松白T恤和热裤的林汝律，此刻显得格外娇小。
宽松的白T恤虽然完全遮住了关键部位，但她那爆炸般的身材让布料下若隐若现的黑色内衣更显抢眼。＂咿呀？！什、什么都没发生啦！！＂察觉到我的视线正死死盯着某处，发出可爱惊叫的林汝律捂着胸口逃进了浴室。虽然很好奇她会说些什么，但就算拦住她大概也问不出答案，我干脆转身走向客房。

EP0723


抓住李振硕后被他的目光吓到的林汝律匆忙冲进浴室马桶隔间，大口喘息着。
＂疯了！真是疯了！我为什么要拉住他啊！＂
她突然叫住咨询师并没有什么特殊理由——纯粹是因为看到他时，昨晚辗转反侧的画面突然浮现，让她下意识做出了行动。
当发现对方直勾勾盯着自己胸口时，她吓得落荒而逃。
＂明明有交往对象还盯着别人胸部看......＂
早已习惯男性视线的林汝律之所以会对李振硕的目光产生这么大反应，关键在于她的认知：性关系只能是情侣间的行为。
因此尽管管理着众多追求者，她从未有过实战经验。
想到对方正在和同事交往，她生怕引起误会才仓皇逃离——毕竟出众的外貌与鱼塘管理早已招致不少女性敌意。
『到底是谁...』
冷静下来后，她对昨夜女主角的身份产生了强烈好奇。虽然知道男方是谁，却始终猜不透女方身份。
这个疑问让她彻夜难眠，迫切想知道能拿下咨询师的究竟是何方神圣。
但秘书室暗恋咨询师的人太多，一时难以锁定目标。
『有男朋友的人也不会声张啊...』
虽然恋爱话题是女性聚会的永恒主题，但没人会在职场上公开讨论私事。
尽管明白不该过分关注，但人生初次目睹的活春宫实在令她好奇难耐。
『必须暗中观察』
她决定悄悄调查咨询师的交往对象。至于昨天意外的胸贴事件，早已被她抛诸脑后——那不过是场意外，眼下有更值得关注的事。
----
正如李振硕所料，醒来发现睡在客厅的员工们集体陷入慌乱。
昨晚美酒助兴的气氛令他们彻底放纵，最后全都醉倒在客厅地板上。
＂我真是疯了...＂
＂疯婆娘！怎么能在这种地方脱光睡觉...＂
单纯醉酒的人还好，问题在于那些脱得精光的同事。
即便在女性同伴面前裸体都令人羞耻，何况现场还有男性。
虽然知道咨询师为人可靠，但暴露身体终归是两码事。
所幸机敏的金瑞妍及时出面收拾残局：
＂咨询师先生昨晚在独立客房就寝，各位不必担心。＂
＂室长这是真的吗？！＂
＂咨询师先生单独睡的？＂
＂当然，他现在不也没在现场吗？＂
＂呼...太好了...＂
＂差点被看到裸体...＂
虽然因洋酒和性事疲惫而晚起的金瑞妍异常冷静。她敏锐察觉到咨询师不在场的事实，立即编造善意的谎言安抚众人。
『会得到夸奖吧？』
她心知肚明咨询师昨夜与信徒们纵欲到最晚，不可能去什么独立客房——必定是预见到这场混乱才提前离场。
不过无论真相如何，此刻维护咨询师形象才是首要任务。
＂啊...昨天真是玩过头了。＂
＂我也...今天要节制点。＂
＂疯婆娘，现在说这种话不害臊？＂
＂换你你能忍住？多久没这么尽兴了。＂
＂哎...行吧，你脸皮厚。＂
＂怎么？你打算装乖？＂
＂我脸皮比你厚多了贱人！＂
＂请注意言辞。＂
＂对、对不起...室长。＂
靠着金瑞妍的机智应对，清晨的混乱平安落幕。当众人收拾昨夜残局时，有人发现异常：
＂奇怪，喝那么多居然没宿醉？＂
＂我也是，还以为会吐得天昏地暗呢。＂
＂你们也这样？我反而觉得神清气爽。＂
所有狂欢者都惊讶于没有宿醉反应。
＂混着喝都没事，难道酒量见长了？＂
＂胡说什么，要这样能练酒量世上就没酒精过敏的人了。＂
＂那是为什么？按平时早该头疼欲裂了。＂
＂要说不同...昨晚的洋酒？＂
＂啊...那酒确实美味。＂
＂咨询师先生带来很多，都被我们喝光了吧？＂
昨夜李振硕带来的十瓶大容量洋酒，虽酒精度普通，风味却堪称天壤之别。
＂还是第一次喝到这么顺口的烈酒呢。＂
＂就是说啊，洋酒明明都烈得喉咙要烧起来似的，但这个却只让人觉得美味。＂李振硕选的店铺限定洋酒和市面上卖的有天壤之别。本应是酒精度数越高就越难入口，昨晚喝的却完全没有这种感觉。反而没有丝毫难闻的酒精味，只有非常高级的酒香，连味道都令人毫无排斥感。

＂啊...还想再喝一次。＂
＂应该很贵吧？这种味道我也是第一次尝到。＂
＂待会儿见到咨询师问问是在哪儿买的吧。＂
本打算用更容易上头的酒来快速拉近关系的李振硕，没想到这款洋酒出乎意料地受欢迎。

－－

当员工们在客厅善后时，独自在客房洗完澡的我正纠结该什么时候回去。

＂应该还在睡吧...＂
如果是和仆从们一起来的话，倒不用在意这些直接过去就行，但还有其他员工在就不方便了。万一过去时还没醒，刚好撞上他起床的瞬间怎么办。为了避免这种状况，我才特意醒来后先待在客房，要是真发生了该多尴尬啊。

－叮咚

正独自纠结时机时，手机收到了短信。
-已经整理完了。大家都回房间了，您现在可以过来了。

正当我犹豫时，机灵的金瑞妍发来了整理完毕的消息。
-已经告诉员工们说主上在客房休息了。

＂不愧是...有个得力的仆从就是省心。＂
更让我满意的是她连善后工作都做得这么周全，回复了表扬短信后便穿戴整齐前往客厅。

客厅里安静得出奇，看来大家都收拾完去洗澡了。既然金瑞妍和其他仆从也说洗完澡再来集合，这段空闲时间不如做点料理。

'喝完酒当然要吃拉面。'
虽然不是什么大餐，虽然我带的洋酒不至于让人宿醉，但酒后大多数人总会想喝点热汤。昨天积累了不少好感值，又靠金瑞妍化解了裸体危机，现在只要继续刷好感就行了。

－嗒嗒嗒！

点燃燃气灶，找出两个大锅装满水。考虑到有人可能不吃拉面，我准备做两种料理：一个是拉面，另一个则打算用带来的鱼糕做年糕汤。幸好度假屋提供基础调料，做起来并不麻烦。面条提前下会泡烂，所以先煮好汤底等人来了再下面。鱼糕汤不用等，把所有材料倒进去调好味就行。

正当我忙着烹饪时。
＂您在做饭吗？＂
明明最晚结束整理工作，却最先洗完澡化好妆下来的金瑞妍走到了我身旁。

＂嗯，等着也是等着。＂
＂这种事吩咐我们就好了...＂
＂力所能及的小事而已，况且还有其他人在场，我来做更合适。＂
＂连这种细节都考虑到，不愧是我的主人阁下。＂

只是说了句分内之事，她却感动得突然用回了＂主人阁下＂这个称呼。自从李贤英把我奉为神明代言人后，仆从们就再没用过这个称呼，久违地听到还真有点新鲜。

＂母狗贱货就该好好接受主人的赏赐。＂
＂您说得对。我就是主人阁下养的小母狗。＂

照往常该惩罚她对神明代言人不敬，但看在她今天帮忙控制局面的份上就饶过了。似乎对这种久违的真正主仆扮演很受用，金瑞妍红着脸开始隔着运动短裤磨蹭自己裸露的大腿。

＂这么快就发情了？＂
＂嗯哼！！光是站在主人身边就湿透了...＂
＂果然是淫荡的母狗贱货。＂
＂没错...我就是被主人阁下驯养的区区母狗罢了。＂

＂光说不练？＂
＂啊，不是的！＂

当我突然隔着裤子抓住她的阴部时，正在呻吟的金瑞妍被这句强势命令刺激得立即开始脱衣服。黑色背心下果然没穿胸罩，挺立的乳头早就清晰可见，脱掉上衣后更是将赤裸的胸部完全暴露。

＂就在男人面前这么真空上阵？＂
＂只是想舒服一点...＂
＂不肯说实话？＂
－啪！

＂哈啊！！因为想要被插入！！让您看到乳头勃起的话说不定就会操我了！！＂

刚开始还装矜持，被掐了下乳头就老实交代的金瑞妍。看着仅仅因为这种程度的刺激就浑身发抖的她，我冷笑着决定施以惩罚。

＂胆敢对主人说谎，该不该罚？＂
＂该罚！！请惩罚这个傲慢的母狗！！＂
＂把裤子和内裤都脱了转过去。＂
＂可、可是其他员工马上就要下来了...＂

她原以为惩罚顶多是手指插入阴部让她潮吹，或者口交之类的，没想到主人接下来的命令完全超出预期。已经脱掉上衣的状态下还要脱光下身，金瑞妍顿时慌张得不敢动弹。
但与她犹豫不决的模样相反，那张正露出变态般幸福笑容的脸让我不得不感到窒息。

＂既然这么羞耻就不该露出那种表情＂

＂我的表情怎么了...＂

＂看完这个再说＂

＂啊啊...＂

当我抓起金瑞妍的头发，迫使她看清自己倒映在大理石餐桌上的脸庞时，她望着自己的表情瞬间潮吹了。

＂看清现在是什么表情了吗＂

＂下流死了...瞳孔涣散还流口水...＂

＂就这样还说不想要？＂

与之前担心员工会过来的说辞截然不同，此刻映在大理石上的分明是一张充满期待的发情雌性面孔。确认自己表情的金瑞妍露出更加淫荡的神色，主动褪下裤子与内裤向后撅起臀部。

＂请主人阁下尽情抽插这只发情母狗的小穴...＂

她把脸抵在大理石桌面，反手抓住完全暴露的臀瓣掰开双腿。

-吱咯！

积蓄多时的爱液随着穴肉张开发出淫靡水声。仿佛早已准备好般，我直接将肉棒插入她那不断收缩泛着玫瑰色的小穴。

-吱咯！！

＂哈啊啊啊！！主人阁下的肉棒塞满母狗的骚穴了！！＂

她发出的呻吟响得足以让附近的人听见，满面幸福地感受着被彻底侵入的触感。

（啊啊...好幸福...）

被调教成能从毁灭与尊严崩溃中获得快感的金瑞妍，此刻的情形正是最能刺激她性癖的巅峰状态。

EP0724


众人在清晨醒来整理行装，为今日行程做着准备时...
-咕啾咕啾
＂呜噢噢！！子宫被压扁的感觉超棒啊啊啊！！！＂
＂随时可能有员工过来还敢这么放肆？！＂
-啪嚓！
＂咿呀呀！！被发现也无所谓！！让同事们看看我像母狗一样被插入的样子吧啊啊啊！！＂
这完美契合她性癖的场景令金瑞妍陷入前所未有的亢奋。
即便只是重复着被主人肉棒贯穿的动作，快感却如潮水般席卷全身，仿佛每寸皮肤都化作了阴道。粗壮肉棒刮擦阴道壁的触感比往常更为清晰，当龟头碾过开发完全的子宫时，腰间猝然酥软的极致欢愉令她颤抖。
'我竟是这般淫乱的女子吗...？'
就连她自己都惊异于此刻的感受。在随时可能被员工撞见裸身交合的危境中，曾经历无数次野外暴露性爱的她，却体验到远超从前的强烈快感。
若被属下们目睹这般丑态会怎样呢？
虽然幻想过无数次，但金瑞妍能断言——此时此刻的实感远比任何想象都来得鲜明。
＂秘书室长金瑞妍去哪了！！＂
＂不需要啦！！只要有主人的肉棒就足够啦啊啊啊！！！＂
本应在度假屋研讨会上约束下属的她，此刻已化身只为取悦主人而存在的雌兽。
'好想让大家都看见...！'
过往野外性爱中从未涌现过暴露欲望的她，一直只是想象着"若被发现会怎样"，始终守护着职场精英的尊严。但昨夜趁着员工醉酒交媾时，在与信徒们的互相爱抚中顿悟了：
'这般极乐为何要隐瞒？就算因此失业也能专心侍奉主人，岂不更好？'
现任公司对她意义非凡。从初创小企业到国际知名集团的奋斗历程，见证了她从青涩新人成长为职场女强人的全部轨迹。
'但那些真的必要吗？'
此刻她首次对职场价值产生了根本性质疑。被主人认可为专属母狗的归属感，远比管理公司日程更能带来满足。
'被主人肉棒填满的人生才最幸福...'
世俗工作带来的金钱满足，远不及侍奉主人时获得的精神愉悦。这世上哪家公司能赐予如此极致的性快感？作为人类三大欲望之一的性欲被彻底满足的幸福，超越了过往全部人生体验。
＂要来了！！＂
＂射给我！把主人精液灌满母狗子宫待孕吧啊啊啊！！＂
-噗噜噜！！
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
高潮中的金瑞妍首次涌出强烈受孕渴望。若说从前只是沉迷快感，现在她真切期盼为主人孕育子嗣。还有比怀上敬爱之主骨肉更幸福的事吗？对被饲养的她而言，受孕即是无上荣光。
察觉这份真心的我边在她耳畔射精边低语：
＂真想怀孕？＂
＂嗯啊！想要主人的孩子！！＂
＂怀孕后可能无法自由工作了＂
＂无所谓！只要能怀上主人种籽我什么都不要！＂
她已做好舍弃全部职场成就的准备，只求体验女性终极幸福。
'但时候未到'
尽管渴望实现每个奴隶的受孕愿望，我仍要她们继续等待。待我完全掌控一切之时，才是全员受孕的契机。
＂再等等，还有许多待机的奴隶＂
＂我会等！只要是主人的意思永远等下去！＂
被拒绝反而令她欣喜，毕竟希望尚存。正当沉迷于她彻底堕落的模样加紧抽插时——
-趿拉趿拉
二楼楼梯传来的脚步声已无人理会。
如今已无需再隐藏。她只想坦白一切，让所有人都知道自己是最忠于主人阁下的母狗。

＂楼下好像有人？＂
＂没关系！请继续抽插不用停！！＂
即使被发现也无所谓。对于重获新生的真正母狗而言，这等小事根本不值一提。

当她自信能坦然公开一切而更用力收缩小穴时——

＂哎呀？大家从早就开始享受呢？＂
＂啊...＂
正准备向从楼梯下来的人宣告母狗身份的金瑞妍，看清来人后瞬间泄了气。

站在眼前的，正是她视为劲敌的智恩惠——那个因主人阁下恩赐得以保全父母性命，进而奉献一切的女子。

『明明差点就能暴露了...』
她本想向同事坦白自己堕落成母狗的事实，看着多年积累的一切土崩瓦解。可来的竟是同为奴隶的同伴，失望在所难免。

短暂失落过后，她立即换上挑衅笑容：

＂抱歉呀？主人阁下的晨精已经被我独占了呢？＂

＂呵呵...虽然可惜，不过我随时都能领受，不必道歉哦。＂

＂可你的表情完全不是那么回事呢？真没关系吗？＂

＂当然啦？昨晚我可是承蒙主上恩赐了足足七发呢。＂

＂什么？！＂
昨夜众人纵酒狂欢时，她也只获得过两发射精。算上在车里的那次不过区区四发，对方竟有七发之数，这冲击令她几乎站不稳。

明明比自己更晚成为主人阁下的奴隶，却爬到了相同地位。本就警惕的智恩惠此刻竟还获得更多恩宠，嫉火顿时熊熊燃烧。

＂室长要管理员工所以没能尽兴吧？真是...太遗憾了。＂

＂噫呀！！＂
身居高位自然责任重大。若出了差错，她必将难辞其咎——更何况这是会让主人阁下不悦的事，本已格外留心，却被竞争对手趁机超越，心生妒意再正常不过。

『瞧瞧这两个...』
陪在我身边时她们从不争吵。虽会暗中较劲，却从未像现在这般唇枪舌战。往常不过是谁能获得更多恩宠的竞争罢了。

眼见她们在眼前争执，不悦的我抬手扇向金瑞妍的臀部。

＂放肆！正在侍奉时还敢与其他信徒争斗？！＂

-啪嚓！

＂呀啊！！对、对不起！！我会把小穴夹得更紧的求您千万别拔出来！＂

＂再犯一次就双双降级。＂

＂万分抱歉。主上！！＂
听见降级二字，原本看着金瑞妍挨打偷笑的智恩惠顿时面无人色地扑来。更高职位意味着更多侍奉主上的机会，降级对她而言绝对无法接受。

此刻对主教之位最为自豪的智恩惠立即跪地恳求：

＂绝不会再犯错了，请您千万别降级...＂

俯视着跪地告饶的她，我往金瑞妍小穴里又灌入一发后才抽出肉棒。

＂真想赎罪就用嘴清理干净。＂

＂…遵命。＂

智恩惠向来厌恶我为其他女性射精后的清理命令。若是她自己小穴承接的污浊肉棒倒还乐意，但换作他人阴道沾染过的就另当别论了。对嫉妒心极强的她来说，这无异于酷刑。

＂动作快。＂

＂是...啾咿...＂

圣物散发的浓烈雄性气息与圣液芬芳令她沉醉。光是嗅闻就足以让爱液潺潺直抵高潮的浓郁味道——然而此刻掺杂着其他女性小穴的腥膻气味却让她暗自皱眉。

尽管万般不愿，为避免降级的智恩惠还是开始了清理。

『心不甘情不愿啊。』
丝毫不见虔诚侍奉的模样。分明是勉强执行命令的作态。不悦的我猛然揪住她头发，将肉棒直插喉管深处：

＂清理就该这样。非要我亲自教导吗？＂

-滋咕！

＂咳啊！！咳哼！！＂
突如其来的深喉让她惊慌挣扎。虽已多次用喉咙承接，但在毫无准备的状态下，这粗大阳物仍显得过分雄伟。

＂咳哼！呃啊！！＂

干呕伴随着清亮唾液不断分泌，很快将她的唇齿浸得水光潋滟，带来与阴户截然不同的全新快感。

我持续征用着智恩惠痛苦的喉穴，在即将爆发时警告道：

＂要射了，一滴都不准漏！＂

＂啾呜呜！！＂

痛苦呻吟在听到射精宣言后立刻转为专注。她猛然紧缩喉管展开真空口交。对奉李振硕为神明的她而言，这些精液本就是无上恩赐。

当被称为圣液的浊流奔涌而来时，她拼命吞咽着。

然而——
『肯定喝不完吧？』

既然敢在我眼前争斗，岂会轻易放过？我故意射出远超平日的分量。

-噗噜！噗噜噜！！

＂呜呃！呜呜啊！！＂
按理说承受这个分量的喷射就该结束了，但精液仍源源不断涌出，让智恩惠慌了神。

＂太多了！＂

李振硕本就以远超普通男人数倍的射精量著称。

当他刻意增加发射量时，对方承受不住也是理所当然。

＂咳啊！！＂

-噗噜噜噜！！

最终过量的精液让智恩惠再也支撑不住，拔出喉咙里的肉棒任由精液喷溅在脸上。

＂连这点程度都做不到吗？＂

＂咳哼！哈啊...哈啊...对不起...呜呃！＂

她想向主上道歉，但持续喷射的精液把整张脸糊得像做了面膜，根本说不出完整句子。

目睹这一幕的金瑞妍走近仍在射精的阴茎，突然含入口中。

＂嗯呜...咕咚！＂

生涩的侍奉技巧早已不见踪影。她熟练刺激着龟头吞饮精液的模样，让我终于射完了最后一滴。

＂感谢您赏赐满口恩赐。＂

＂做得不错。＂

＂呜嗯！！＂

-噗咻！！

本来没打算射给金瑞妍，但发泄时太过愉悦，最终在她口中完成了射精。

而承受了超常量精液的智恩惠连眼睛都睁不开，听到这段对话后突然打了个粗俗的饱嗝。

＂咯呃呃！！＂

由于吞下过量液体导致胃部胀满，展现出了平时绝对不会显露的丑态。

EP0725

＂呼诶诶...＂
＂哈啊...主人阁下的精液气味...＂

未能完全吞下精液导致面部像敷了面膜般沾满白浊，连眼睛都睁不开的智恩惠。
乖巧坐着将我射出的精液全部咽下，正细细品味气味的金瑞妍。

＂吸溜...！＂
＂咿呀？！＂

由于拼命含着深入喉咙的肉棒持续吞咽，神志仍有些恍惚的智恩惠被金瑞妍瞥了一眼后，对方突然伸出舌头开始舔舐她脸上的精液。
即便精神恍惚，当面部被湿滑温暖的物体舔弄时，智恩惠仍忍不住颤栗起来。
原本就是性感带的喉腔与口腔经我深度开发后变得异常敏感，此刻她的身体正处于极度敏感状态。

＂哈嗯...室长请停下...＂
＂啾噜！还剩下这么多必须处理干净，难道想留着向别人炫耀吗？＂
＂我自己会处理的...啊哼...呀啊！！＂

想到主上赐予的圣液要被他人掠夺，她心里涌起强烈不满。可体力早已耗尽的抵抗终究只是徒劳。

＂真是贪心...那就分你一半好了。＂
＂这是什么...呜呃！＂

察觉到智恩惠对失去精液的不满，金瑞妍舔了舔她的脸，随后用接吻的方式将口中精液渡了过去。

＂啾呜...啵！＂

突如其来的亲吻让智恩惠惊慌失措，但圣液的气息与滋味很快令她停止反抗，像温顺羔羊般全盘接受。
毕竟反抗毫无胜算，不如妥协享用更为实际。

＂吸溜...哈啊...滋味如何？满足了吗？＂
＂还远远不够...＂
＂还想贪心到什么地步啊，脸上已经没残留了哦。＂

结束深吻的智恩惠用充满遗憾的声线说道。即便接收了大量精液，直接灌入喉咙的方式让她失去细细品味的余裕。

-啪嗒
＂咕咚...＂

她以恋恋不舍的眼神舔舐着仍沾满唾液的圣物。经过长期调教变得异常敏感的舌头，早已将主上的精液视为无上珍馐。

-啊啊，累垮了。
-不过喝了那么多居然没有宿醉？
-所以咨询师带来的洋酒虽然烈但完全不伤身呢。

正考虑是否要继续时，楼上传来脚步声迫使我匆忙穿上裤子——洗漱完毕的员工们正三三两两从二楼下来。

＂啊...＂
见我穿上裤子，智恩惠用万分遗憾的眼神直勾盯着胯间。碍于秘书室尚有未被攻略的女性成员，此刻只能就此收手。

＂嗅嗅...哇好香！！＂
＂还有拉面味道！我口水要流出来了！！＂

昨夜豪饮的员工们被香气吸引，纷纷涌下楼梯冲向厨房。看到金瑞妍、智恩惠和我站在灶台前，她们双眼放光地发问。

＂这是三位一起做的料理吗？！＂

浓郁的鱼糕香混合拉面气息令人垂涎欲滴。若非顾忌上司身份，她们怕是早就冲上来清空所有锅具。

＂我们洗漱时咨询师准备的。＂金瑞妍笑着解释。

＂太感谢了咨询师！！＂

既提供美酒又准备早餐，明显能感觉到好感度正在直线上升。昨夜酒会与游戏削弱了戒心，今晨这顿饭更巩固了关系。

＂大家稍坐片刻，马上就好。＂

我边观察顺利推进的计划边往预熬的汤底下面。

＂天...居然等我们下来才下面！＂
＂太贴心了吧！＂

积累的好感度让寻常举动也能获得盛赞。将精心烹制的早餐装入餐盘时，我嘱咐道：

＂请按顺序领取。＂

＂多谢款待！！＂

望着排队取餐的员工们，我不由露出笑容——这场三天四夜的研讨会结束时，她们口中赞叹的美味可不是指食物啊。

＂我们也用餐吧。＂
＂是，主人。＂
＂感谢您亲手制作日常食粮，主上。＂

为两人分好餐食后，我走向员工餐桌。『林汝律还没下来啊』看着埋头猛吃的众人，我对缺席者略感遗憾。若昨夜目睹那场面的她此刻在场，想必能看到有趣反应。

不过无所谓，反正研讨会期间多的是机会。

——

上午十点早餐结束后是自由活动时间。无事可做的我决定前往客房。

-咯吱咯吱
就在前往客房的途中，我突然听到有人朝我走来的脚步声，停下脚步后发现原来是熟人。
＂你好？＂
＂啊，你好...＂
走廊上遇到的正是昨天目睹我对智恩惠实施口交的林汝律。
早上没见到她来吃饭还有些遗憾，没想到会在这里遇到，真让人高兴。
＂大家都吃完早饭了，您起得真晚呢。＂
＂嗯...稍微有点累...＂
＂要是还没用早餐的话现在去吧，汤应该还有剩。＂
＂谢谢...＂
可能是因为昨天的事件，她看起来比其他员工更戒备我。
虽然我有办法立即消除她的戒心，但故意没有这么做——看着这个本该很习惯与男性相处的女人，仅仅因为目睹了他人的口交现场就变得如此畏缩，实在有趣。
＂那我先走一步。＂
＂好，好的...＂
当我侧身经过时，狭窄的走廊让我们的肌肤产生了接触。
这本是再普通不过的擦肩而过，几乎称不上肢体接触。
但林汝律对我的警惕远超预期，这点微不足道的接触就让她慌了神。
＂呀？！＂
＂呃...！＂
她对着手臂的轻微触碰反应过度，激烈挣扎时失去平衡摔向地面。
有人摔倒时本能地伸手去救是理所当然的事，更何况对方还是同事。
我本能地探手托住她后腰的瞬间——
＂呜咿？！＂
本就紧张的她在突如其来的接触下反应更加夸张，竟然在坠落过程中猛地扭身，挣脱我手臂的幅度远超预期。
＂呀啊！！＂
照这个势头摔下去肯定会受重伤。虽然她这种过度反应令人恼火...
'受伤总归不是什么好事。'
现在研讨会的气氛正好，要是有人受伤就前功尽弃了。
于是我再次行动。
-轰隆！
＂呃...！＂
她突然的爆发让我来不及阻止跌落，只能尽可能充当肉垫。趁倒地时，我装作不经意地将手搭上她的胸臀。
'唔...这沉甸甸的手感。'
有救人的正当理由，她也不好指责我的触碰。
感受着富有弹性的触感，我趁机多揉捏了几把仍处于冲击中的柔软。
＂啊呜...咿？！＂
虽然文胸有些碍事，但依旧能充分体会那份丰盈。而紧身热裤包裹的翘臀更是将触感放大了数倍。
'啊...真想直接插进去。'
若非【半神之躯】能控制生理反应，这般性感身材早让我当场勃起了。无论怎么揉捏都充满弹性的完美身材。
饱尝豆腐后，我佯装关心地开口：
＂吕月小姐没事吧？＂
＂啊...没、没事！！＂
刚清醒的她发现正压在我身上，慌忙想要起身。
＂啊嗯？！＂
可惜肌肉还处于惊吓状态，刚支起上身又摔了回来。抓住这个时机，我毫不犹豫地调整手臂位置——正好能接住她跌落的丰满胸部。
'会有什么反应呢？'
虽然经验丰富，但面对突发接触时她总会慌乱。想到昨天泳池边的表现，我确信能看到有趣的反应。
＂啊呜呜...＂
＂有没有哪里受伤？＂
＂没、没有...突然摔倒真是对不起...咿呀！？＂
再次跌倒压住我的林汝律突然惊叫起来——她终于注意到我正握着她的胸脯。
＂啊啊！呜咿咿！！＂
＂怎、怎么了！＂
胸部被异性触碰的事实让她忘了言语，只是拼命扑腾着想挣脱。
'怎么可能轻易放手。'
早有准备的我已经用双腿钳制住她的动作。
＂胸部！我的胸部！！＂
＂胸部怎么了...呃啊？！对、对不起！！＂
在激烈挣扎无果后，她终于慌张地喊出重点。我装作刚刚发现似地，假意要抽回手臂——却趁着她扭动时顺势探入了衣领。
＂别这样乱动的话我会...！＂
＂咿呀？！＂
林汝律的胸罩被一下子扯开，赤裸的胸部被直接触碰，像活鱼般剧烈挣扎起来。
＂拔出来！！快拔出来啊啊…嗯哼！！＂
＂您这样乱动的话根本拔不出来啊！！＂
＂快拔啊啊啊！！！＂
试图摆脱胸部被玩弄处境的林汝律。
假装要抽出阴茎实则趁机揉捏她胸部的我。
我们就这样保持着肉体交叠的姿势，直到双方都稍微冷静下来。

EP0726


＂呼啊...呼呜呜...＂
＂哈啊...哈啊...＂
怀着截然相反的意图持续角力的我们，最终进行了近三分钟的拉锯战。

『真美味啊...』
在林汝律拼命挣扎的时间里，我尽情品尝了她的胸部。
时而假装活动手指狠狠揉捏，时而故意用指尖轻轻挑弄乳头。

＂呼呜呜...＂
方才激烈的肢体冲突结束后，随着休息逐渐恢复平静，林汝律唇间漏出叹息。
看着她这般反应，同样起身的我用＂绝非本意＂的姿态致歉：
＂非常抱歉。太着急都没注意到手碰到了那里...＂
-滋溜！
＂……＂
听完道歉的林汝律只是沉默地瞪视着我。
从她的立场确实无话可说——毕竟只是为扶住险些摔倒的人而意外接触。
她应该清楚我并非怀着特别情绪触碰她的事实。

＂够了，谢谢您搭救。＂
最终无言以对的林汝律向我致谢后匆匆离去。
没想到被如此抚摸胸部还能收获感谢，我呆立片刻后笑着走向客房。

——

因与李振硕的意外插曲仓促离场的林汝律径直回到自己房间。
＂哈啊...哈啊...被摸到了...＂
不只是简单触碰，在肢体交缠中她被彻底抚遍全身。想到连乳头都被肆意玩弄的事实，林汝律不禁备受冲击。
二十五年来从未允许任何人未经同意接触身体，却因区区跌倒事件两次被触碰裸肤。

＂该不会是故意的吧？＂
第二次了。泳池一次，方才走廊又一次。
研讨会才进行两天，她已两度遭受李振硕的挑逗。
虽然明白两次都是意外，但若天天如此就足够惹人怀疑。

『必须确认下...』
林汝律判断有充分调查必要——因为跌倒相拥时，那人抚胸的手法绝非正常救助动作。
若真是无意抓住，怎会像方才那样自由活动而非僵持？

＂哈啊...都留下指痕了...＂

她褪下背心与文胸查看胸部，看到泛红的指印只能叹息。
从未允许他人触碰的胸部竟留下痕迹，任谁都难有好心情。

『不过真大啊...』
注视着胸部的指印，林汝律惊觉其覆盖面积之大。
她的胸部本就不小，通常需双手才能勉强握住。可李振硕单手留下的痕迹竟几乎覆盖整侧乳峰。

＂嗯哼...！＂
出于好奇将手覆上指痕的瞬间，突如其来的酥麻感让她漏出呻吟。
＂什、什么情况？！＂
这种体验还是生平首次。虽然有过自慰经验，但胸部从未产生过这般触电感。

『变大了...』
俯身察看时，玫瑰色的乳头比另一侧明显胀大。
未被触碰的一边依旧平常，而受刺激侧已截然不同。

『我竟然...有感觉了？！』
由此导出的结论只有一个：方才的接触令她兴奋了。
曾在自慰高潮时察觉乳头勃起的她此刻难以置信——仅是短暂被异性触碰就达到这种状态，对毫无经验的她而言堪称冲击。

＂不可能，绝对有问题。＂
林汝律拒绝承认自己因陌生男性触碰而兴奋的事实。
这确实荒诞：素来守身如玉的她怎会因几面之缘者的抚摸动情？
更准确地说，她无法接受自己会对不够亲密的男性产生反应。

『简直像变态一样...』
既非恋人亦无好感，若因这种程度的接触就兴奋，那与变态何异？

强撑着否认念头的林汝律再度低头，凝视着自己依然挺立的乳头。
那漂亮的玫瑰色蓓蕾大小适中，正是最适合把玩的模样。
-咕咚
低头看向自己胸部的林汝律，突然像被蛊惑般伸手摸了摸乳头。
＂嗯嗯！！＂
不过是手指轻轻蹭了几下而已。但与平时自慰时偶尔触碰的感觉截然不同，此刻涌现的快感简直天差地别。
仅仅是短暂摩挲就带来难以置信的巨大快感——她的乳头此刻敏感得让全身都开始颤抖。
＂为什么...会这么舒服...啊哈！！＂
难以置信地再次触碰，结果毫无变化。不，似乎比最初抚弄时更加敏感了。
这太反常了。唯一的变数就是刚被那个咨询师碰过。
但对于具备基础性知识且有自慰经验的她来说，这种情况本应绝无可能。
＂该、该停手了！＂
从乳头持续传来的快感让林汝律清醒过来，她意识到必须立即停手。
再这样下去肯定会兴奋到开始自慰。仅仅因为初次被异性触碰胸部就敏感得自慰，这种事绝对不能发生。
要是继续下去的话，简直就像承认自己是个变态。
——
『唔，效果比预料中还好啊？』
通过系统在客房暗中观察的我，对她超乎预期的反应露出笑容。
摔倒时被我碰到的胸部正被她自己揉弄着，一旦开始抚摸乳头就停不下来。
＂看来没白费工夫。＂
临别时我因不舍而对林汝律使用了某项能力。摔倒时抱住她身体的瞬间就已满足发动条件。
我赋予她的能力是［敏感带阴纹］。
刻印生效期间能让性感带敏感度提升足足三倍。考虑到胸部容易暴露，特意限定在乳头部位——效果拔群。
瞧她现在摸几下停住又继续反复的模样。
『绝对是生平未有的快感吧。』
就算是从未被开发过的乳头，凭这个能力也能瞬间让人体验极致快感。
刚才触碰她胸部时仅是短暂接触，她却漏出了明显呻吟。
而且不是普通呻吟，是因微弱快感发出的色气声音。
具备这种敏感度的话，光是自慰就够她抵达高潮了。
＂能坚持多久呢？＂
看着她突然清醒般整理衣衫的样子，我不禁失笑。
现在哪怕走路时内衣摩擦乳头都能让她获得快感。真好奇她能把持到几时。
——
简单用过早餐后，员工们为今日行程聚集在礼堂。
虽是休闲研讨会，必要事务还是得处理。
＂搞定这些就能玩了吧？＂
＂啊...可惜冬天不能下海。＂
＂就是！太不公平了。＂
＂哎，去泳池玩不就好了？昨天不也玩得很嗨嘛。＂
＂光是研讨会能玩乐我就很幸福了...＂
众人反应意外地积极。毕竟本该埋头学习的研讨会上竟能尽情玩耍。
两小时培训结束后，完成当天任务的员工们笑容满面地离开礼堂。
此刻时针指向12:30，午餐时间大家回到度假屋开始各自料理。
本次研讨会特意安排自行烹饪而非自助餐。
＂那个，洋葱递一下？＂
＂给！＂
原担心首次做饭会引发不便，结果大家意外地乐在其中。
本次研讨会旨在促进新老员工融合——昨晚酒会后气氛已相当融洽。
当众人协作烹饪时，因负责早餐而免于值班的我正观察着林汝律。
＂汝律小姐能把肉放进炖锅吗？＂
＂好的，我来。＂
接过上司递来的砧板，她开始将堆成小山的肉块倒入锅中。
＂呃嗯...！＂
自称不擅烹饪的她只被分配打杂工作。
虽是孩童都能完成的简单任务，此刻的她却有个致命问题——
『太敏感了...』
受能力影响，她的乳头敏感度是平时的三倍。每次动作都会引发羞耻反应——胸部本就丰满导致晃动剧烈，现在连内衣摩擦都成为快感源泉。
平常毫不在意的简单动作，现在都因持续快感变得举步维艰。未经抚弄就自行挺立的乳头，正随时间推移带来愈发强烈的快感。
『这样下去不行。』
本想咬牙忍耐，但快感强度与日俱增。
内裤早已被爱液浸湿的林汝律完成所有杂务后，正试图找借口回房。
幸亏准备了乳头贴，她盘算着至少能贴上个救急。
＂那样不行。＂
紧接着，我察觉到她似乎打定主意要做些什么，便决定不让她随心所欲。
在商店里买下许久未用的一件道具后，我抢在她之前采取了行动。

EP0727


每当走动时胸部便随之荡漾的快感让林汝律用胳膊环抱着自己的乳房，朝着房间方向走去。
早已预判到她行动路线的我故意提前埋伏，待她靠近时猛然出击。
＂咦？＂
＂您好？又见面了呢。＂
＂是的...您好...＂
与初次邂逅时截然不同的林汝律。
本打算诱惑我进入她鱼塘的她，此刻反倒成了躲着我的那方。
『有趣。』
看着本想狩猎的掠食者如今像受惊的猎物般手足无措，我不禁莞尔。
我对她所做的不过是肌肤相触与附加能力罢了。
仅凭这种程度，就对这个对理智与肌肤接触毫无抵抗力的女人产生了绝佳效果。
『要是现在继续攻略会怎样呢...』
我在商店购买的道具并不稀奇——
【幸运抽卡手环】
-装备者佩戴期间可与任意接触对象制造一次性色气场景。
曾在游戏中用过一次的纪念品，因效果拔群令我记忆犹新。
这种能让装备者随心触发艳遇的作弊级效果，对于近期频繁与我接触的林汝律而言堪称终极道具。
＂您要去哪里？＂
＂回房间拿点东西...＂
＂午餐要一起用吧？＂
＂嗯，没打算推辞...＂
以她的聪慧不可能不明白研讨会的意义。
这场促进新老员工融合的聚会中，共进午餐本就是基本环节。
倘若缺席导致重要讨论没听到，后续可就难跟上了。
『明明不想见面的...』
眼前这位只要碰面就会触发怪异事件的咨询师，令林汝律全程绷紧神经。
自从被他触碰过胸部后，乳尖就变得异常敏感。
虽然听起来荒谬，但她仍竭力躲避着李振硕。
＂那我先走一步。＂
为免重蹈早晨覆辙，她谨慎地从他身旁擦肩而过。
得益于高度戒备，这次总算平安无事。
『太好了...』
正当她为避开咨询师就万事大吉而松懈时——
哧溜！
＂哈啊？！＂
突然打滑的地板让林汝律猝不及防地向后仰倒。
若是前倾还能设法缓冲，后仰却令人束手无策。
即将重重摔落的瞬间，她本能地向侧方伸出援手——
噗叽！
＂呃！＂
恰好抓住路过的咨询师，借着他托住后背的力道勉强稳住身形的林汝律刚松口气，
却不知后续发展还不如直接摔个结实。
＂您没事吧？＂
＂嗯...没关系，多谢帮忙。＂
所幸这次胸部未被染指——毕竟后仰姿势只需他轻托背部即可。
＂那能不能松开这里...＂
＂啊？＂
＂您现在抓的位置有点...＂
＂我碰到哪儿了...！！＂
慌乱中本能抓住的物体触感软弹，待看清手中竟是咨询师的性器时，她触电般缩回手。
＂咕呜...！！＂
＂对不起！实在对不起！！＂
摔倒时虽觉掌心触感怪异，但万万没想到会抓住男性生殖器。
回过神的她接连低头致歉。
谁都知道男性下体乃要害之处，且对冲击极为敏感。
刚才为稳住身形那记狠握，该有多痛？
虽无法亲身体会，但从一贯笑容可掬的咨询师此刻痛苦扭曲的面容就能想象。
＂真的非常抱歉！您还好吗...？＂
＂啊...呃呃...＂
他连完整句子都说不出来，只能发出痛苦呻吟。
面对完全超出预期的状况，她慌得不知所措。
扑通
＂啊啊啊...＂
＂要叫救护车吗？！＂
看到他一放开手就蜷缩着跪倒在地的样子，负罪感越发强烈。
这个高大男人跪地呻吟的场景给她带来了巨大冲击。
而当林汝律方寸大乱时，我这边的状况也同样精彩。
——
在她经过的瞬间，我发动了【幸运抽卡手环】效果。
『会触发什么剧情呢...』
像上次那样在摔倒时制造香艳场面吗？
正满怀期待时，目睹她脚底打滑后仰的瞬间，我在心中大笑。
马上就能借机尽情抚摸她的身体了。
【道具效果已触发】
听着系统提示音，我亢奋地等待好戏开场——
由于道具效果影响，半神之躯的临时增益暂时失效。

＂咦?＂
还没来得及疑惑守护我的[半神之躯]为何没发动，下半身传来的剧痛就吞噬了全部思绪。

-咔啊啊!!

＂呃啊啊啊!!!＂
林汝律跌倒时攥住了我的巨炮，她为稳住身体施加的力道带来了难以想象的痛苦。
即便在剧痛中，道具效果仍在持续——我无意抬手却正好接住了她下坠的背部。

＂呜呃...＂
根本没余裕感知掌中纤细女性背脊的触感。自获得[半神之躯]以来首次体验的剧痛令我精神恍惚。
难以忍受的剧痛从巨炮蔓延全身，甚至让我产生求死念头。
唯一庆幸的是没被捏到要害部位，否则她跌倒时的握力恐怕会直接导致爆裂。

＂奇怪...?＂
正当极端痛苦让我丧失反应能力时，某刻起痛感突然消失了。
身体为预防休克释放出内啡肽，暂时抑制了痛觉。虽不明白原理，但恢复行动力的我立即询问她状况。

＂您没事吧？＂

＂没...没关系，谢谢您帮忙。＂
确认她无碍后，现在要解决的是让她松开仍握着巨炮的手。

＂能不能先放开那里...＂

＂诶？＂

＂您现在抓的位置有点...＂

＂我碰到了哪里...!!＂
正欣赏她发现握着男性器官时的慌乱表情，下一秒松手后再度袭来的剧痛就剥夺了我的语言能力。

＂咕呜...!!＂

『为什么又痛起来了!!!』
明明以为痛感已经消退，远超预期的剧痛却淹没了听觉。就像溺在水底听岸上呼喊般，所有声音都变得模糊不清。

-扑通!
剧痛令双腿自动脱力跪地，但已无暇顾及。此刻唯一的念头就是从这地狱般的痛苦中解脱。
遗憾的是解除[半神之躯]后，我的身体对痛觉异常敏感。

『身体...动不了...』
剧痛夺走了身体控制权。若能在商店购买止痛药水还好，现状却连这点都做不到。

＂呜呃...＂
唯一能做的只有跪地埋头忍受痛苦。林汝律似乎在旁边说着什么，但一个字都听不清。
不知过了多久——仿佛历经永恒的时间洪流——痛感稍稍减退，我终于恢复了些许神志。

＂叫救护车！我马上叫救护车！！＂

＂没...没关系...＂

＂真的不需要吗?!＂

＂呼...真的...＂
若现在被送医，整个计划就全完了。我的目标是在研讨会期间将五名女性变为奴隶，进而掌控整个秘书室员工。岂能因意外提前葬送一切。

＂那我现在该...＂

＂让我...缓一会...就好...＂

＂要不要帮您按摩尾椎骨?!＂
她突然开始捶打我的尾椎，这绝对是雪上加霜的选择。

＂咔啊...不行...!!＂

＂不、不是这样吗?!＂
尾椎按摩只适用于可承受范围内的疼痛，对于精神濒临崩溃的剧痛无异于严刑拷打。

＂放着...别管就好...＂

＂真的很对不起...＂
见我痛苦不堪，她眼眶里蓄满了泪水。或许这辈子都没见过谁承受过这般剧痛。
见我迟迟未缓解，她突然灵光一闪：

『得脱掉裤子!』
持续疼痛是因为裤子与内裤的摩擦刺激。就像她自己因乳头敏感被内衣摩擦也会产生快感那样，解除衣料束缚或许能减轻痛苦。

＂快躺下！＂
剧痛中听到指令，身体自动执行了卧倒动作。

『嘎啊啊啊!!』
违背意志的动作证明[幸运筹码手镯]效果仍在。被迫躺下引发的剧痛无法反抗，道具效果限制了我的行动权。

＂情况紧急只能这样了。＂
林汝律一边嘀咕着听不懂的话，一边突然开始脱我裤子。为避免布料触碰敏感部位，她小心翼翼地进行着。
虽然对她突如其来的举动感到错愕，但在道具影响下，我竟配合着抬起臀部便于她迅速褪下。
当最后的内裤也被剥除，我的巨炮就这样毫无保留地暴露在林汝律眼前。

EP0728


林汝律之所以想脱掉咨询师李振硕的裤子和内裤，纯粹是因为觉得自己必须做点什么。
'都是因为我。'
毫无医学常识的她就算扒下裤子检查肉棒又能看出什么门道呢？
她只是被负罪感压垮——因自己的过失让对方面临痛苦而产生的罪恶感。
然而。
-咚！！
＂呃？！＂
她完全没料到刚才还在痛苦呻吟的性器竟会如此勃起。
内裤刚褪下就弹出来的阳具——不，那东西真的能称为性器吗？
'这...这是什么啊？'
虽然缺乏实战经验，但林汝律对性知识基本都有概念。
她并非排斥色情内容的人，自慰时也会用色情影片当素材。
可如今眼前的物体完全颠覆了＂性器＂的认知范畴。
粗细长短近乎与她的小臂相当。
以前隔着屏幕出于好奇见过特别巨大的阳具，但亲眼目睹带来的冲击截然不同。
'可为什么...会勃起呢...？'
被骇人尺寸惊呆的林汝律稍定神后，又对其勃起状态感到困惑。
按她的常识，男性性器唯有性兴奋时才会勃起。
方才的情形里根本不存在任何能引起性亢奋的要素。
'难道说！？'
正当疑惑时，她突然掠过某个念头。
想起每个人都有特殊性癖，其中还包括通过疼痛获得快感的人群。
已知咨询师曾在这栋有其他员工的度假屋与人发生关系，林汝律的怀疑看似合理——可惜完全猜错了方向。
'你扒了别人内裤到底想干嘛？'
李振硕无语地看着这家伙擅自扒了自己内裤就盯着巨炮发愣的诡异行径。
疼痛袭来的瞬间，血液短暂汇集导致勃起。
由于道具效果使[半神之躯]暂时失效，根本不可能凭意志压制勃起。
连自行控制都做不到的情况下，还以为她会采取什么措施来缓解我的痛苦。
结果与预想相反，这女人扒完就呆看着发愣，简直荒谬至极。
＂你现在到底在干什么？！＂
＂啊...！对、对不起！！＂
见我强忍疼痛出声喝问，她慌忙道歉。
但此刻需要的不是歉意，而是解释这唐突行为的理由。
＂比起道歉，先说明扒裤子的理由。＂
＂那个...我怕布料摩擦会让您更疼...＂
＂那脱完就该结束，一直盯着看算怎么回事。＂
＂......＂
确实托她褪去衣物的福，疼痛得以稍缓。
当因充血而灼热的巨炮暴露在空气中，凉意带走了些许燥热。
即便如此，被当成稀奇景观直勾勾打量实在有失体统。
即便我有攻略她的意图，也绝非期待这般尴尬局面。
'该怎么回答才好？'
对于为何脱裤子的提问尚能解释，但随后＂为何盯着看＂的诘问让林汝律语塞。
岂能坦白承认被巨型阳具震撼到移不开眼？
若老实交代初次见识此等巨物，多半会遭人鄙夷——她死也不愿如此。
＂呃啊...！＂
＂您、您还好吗？！＂
支吾思索间听到咨询师痛呼，林汝律本能地关怀道。
明知这种废话对痛苦中的人毫无帮助，但她能给的也只有这种苍白回应。
＂你看我像没事的样子吗？＂
＂不像...＂
＂那还废话什么，不知道谁差点把我命根子拧断疼得要死吗。＂
＂非常抱歉...＂
无力改变对方痛苦现状的窘境。
明明是自己惹的祸却束手无策，林汝律被强烈的无措感吞没。
最终负罪感驱使她说出无法挽回的话：
＂要我怎么做才能帮到您？＂
源于愧疚的妥协发言。
若知晓对方秉性她绝不会松口，但一无所知的林汝律别无选择。
'上钩了！'
听闻她犹豫的提议，我忍痛在脑内欢呼。
尽管剧痛干扰思考，仍拼命构思出能攻克她的方案。
如此剧痛这辈子不想体验第二次。
万万没料到[幸运筹码手镯]竟有这种副作用。
原以为只是营造香艳场景，谁知竟会中断能力带来痛楚。
＂首先得确认具体伤处。＂
＂要、要用手碰吗...？＂
＂我动一下都疼得要命，只能麻烦你了。＂
＂可...我怎么能碰陌生男性的那个...＂
＂果然不行吧？我自己来。呃啊！＂
＂我来！！＂
正要拒绝这过分要求的林汝律，听到我自作主张触碰伤处发出的哀鸣后立刻改口。
'没错...这只是帮助伤患而已。'
既非出于淫秽目的，单纯是帮忙检查伤势罢了。
＂咨询师您现在不舒服，我只是代替您帮忙而已。＂

身为初次目睹并触碰真实男性性器官的人，林汝律虽感慌乱却也无可奈何。
她本想在跌倒时随便抓住什么东西稳住身体，却不慎握住了最不该碰的部位。

＂咕嘟...是、是这里吗？＂
＂还要再往上一点...啊啊！＂

＂嗯啊？！对不起！很疼吗？＂
当她的指尖轻轻碰到先前紧握的龟头时，排山倒海的剧痛瞬间袭来。
按理说这种程度的疼痛本该逐渐缓解，但不知她用了多大力气，时间流逝后痛楚丝毫未见减轻。

'有必要做到这种程度吗...'
仅是触碰就痛不欲生，我不禁怀疑是否真要继续。
明明喝下药水就能立刻忘却这般痛苦。

'必须坚持下去...'
但终究不愿错过这天赐良机，我决定再忍受看看。
反正不是真正的侵犯，她只是出于愧疚才答应我的请求。

＂这里最疼对吗...？＂
＂呜呜...嗯，好像就是那里最痛。＂
＂我还应该做些什么？＂
突发状况下的临时请求，其实我也没有具体计划。
说那些话只是为了减轻她对肉棒的排斥感，根本来不及详细规划。
光是静止不动就痛得难以忍受，满脑子只想着赶快喝药水。

正当我陷入纠结时——

-踢踏踢踏

陌生的脚步声让我们同时僵住身体。
在不明就里的外人眼里，这根本就是活春宫现场。
一旦暴露必定谣言四起，必须立即决断。

＂怎、怎么办？！＂
＂汝律小姐房间在哪？＂
＂我的房间？＂
＂客房现在离得太远，恐怕得先去你房间...＂
＂只要上二楼就行，您现在能走动吗？＂
＂只能忍了，总比被抓现行好。＂
＂不如直接去医院...＂
＂研讨会气氛正好，我不想破坏。麻烦扶我一下。＂

不顾林汝律对去她房间的抵触，我强行推动了计划。
若能趁机让她在房间里继续抚摸巨炮就完美了。
三天四夜的时间里，只要她曾在私人空间触碰过我的肉棒，身处那个房间就会不断回想起这件事。

＂明白了...＂

被负罪感绑架的林汝律终究搀着我向房间移动。
刚进门就看见她今早换下的内衣散落各处。

＂请、请先闭上眼睛！！＂

发现私密衣物暴露的她慌忙请求我闭眼，手忙脚乱地收拾房间。
剧痛让我无法穿上外裤，只得裸露着勃起的阳具等待她整理完毕。

＂好、好了。＂

当我应声睁眼时，看见她已经跪在我的肉棒前。

＂可以坐到床上吗？＂
＂嗯...请便。＂

也许因为愧疚，她对任何要求都予取予求。正当我想拜托她帮忙移向床铺时——

[道具效果发动中]

＂咦？＂
＂呀啊！＂

尚未失效的幸运抽卡效果突然启动，失衡的我猛然栽倒。

＂呜...＂
＂呃啊！＂

原有痛楚未消，跌倒的冲击又带来新一轮剧痛。
万幸是摔在床上而非地板，多少缓冲了伤害。

＂您没...呜嗯？！＂

前来搀扶的林汝律也跟着跌倒，睁眼瞬间发出惊叫。
这也难怪——她不仅整个人趴在我身上，挺拔的巨根更是近在眼前。

'好、好大...'

虽然早已亲手丈量过尺寸，但如此近距离目睹仍是首次。
未经人事的少女面对能遮住整张脸的骇人巨物，震惊再正常不过。

与此同时我也愣住了——当她正对着我的肉棒发呆时，我的视线恰好落在她臀部。
紧身热裤完美勾勒出蜜桃般浑圆的臀型，连同下方的阴部线条都一览无余。

就在我凝视这曲线分明的美景时——

-咯吱！

＂呜呃！！＂

突然兴奋导致血液疯狂涌入阴茎，远超预期的剧痛让我不受控制地呻吟出声。

＂是、是这里疼吗？！＂
＂啊...嘎呜...＂

充血勃起带来的不再是局部疼痛，而是整个性器的全面煎熬。
听到我痛苦的闷哼，林汝律慌忙压低臀部，边抚摸肉棒边寻找伤处。

'要死了...真的会死！！'

这个动作让她的翘臀更贴近我的面部，几乎能闻到私处散发的浓郁雌香。
尽管隔着布料，过近的距离仍让女性气息扑面而来。

于是恶性循环开始了——越是受刺激勃起，随之而来的痛楚就越发剧烈。

EP0729

持续传来的疼痛让我本应要求挪开身体，却因剧痛而无法完整表达。
＂呃呜...！＂
＂是、是这里吗...？＂
看到我的反应，林如月认真寻找痛处时指尖不经意掠过各处。或许因过于专注，她的臀瓣逐渐下沉，最终令我鼻尖触到了她湿热的私处。
＂啊嗯？！＂
敏感部位突然被触碰的林如月惊喘着攥紧了手中的阳具——
＂嘎啊啊！！＂
本就疼痛难忍的肉棒遭到加倍刺激，我几乎在剧痛中昏迷过去。
＂对、对不起！！＂
＂咳呜...！！＂
从震惊中回神的林如月听到我的惨叫，慌乱中却又将私处更深地压上我的鼻梁。
最终被蜜穴完全覆盖口鼻的我，同时沉溺在快感与痛楚的漩涡中。
'舒服得要命但又疼得要死！！'
女性浓郁的体香与撕裂般的痛楚交织，令我在天堂与地狱间徘徊。被美人私处笼罩的愉悦和阴茎灼烧般的痛苦形成诡异反差。
＂嗯哼...！！＂
因疼痛摆动的头部反令鼻尖在蜜瓣间摩擦，为她带来意外刺激。明明只要退开就能正常检查，慌张中的她却纵容着我的动作，只顾溢出甜腻喘息。
'这样说不定能行？'
当鼻息间女性动情的芳香愈发浓烈，我突然看到转机。将注意力转向情欲后，阴茎的痛感似乎有所减轻。
继续刺激或许会有突破——我忽然仰头将鼻梁更深地楔入她濡湿的沟壑。
＂哈啊...！＂
鼻端传来的潮意越发明显。调整角度后，我正式发动了能力。
'系统［敏感带阴纹］，锁定林如月的私处。'
[已设置]
将甬道敏感度提升三倍后，每个细微触碰都引发剧烈反应。
＂咿呀？！啊呜！！＂
效果立竿见影，此刻她只需轻轻扭腰就会迸发高亢呻吟。
正当我专注折磨这具颤抖的娇躯时——
＂嗯...啊啊！＂
她竟开始主动将花瓣抵着我的鼻尖磨蹭，显然也陷入情热。双赢的局面逐渐形成：我借此转移疼痛，她则收获极乐。
本该绝无可能的场景，因她那份愧疚催生的补偿心理而成立。纵使羞耻万分，林如月仍不舍得离开给予快感的源头。
'好、好舒服...'
她当然明白自己正用最私密的部位摩擦咨询师的鼻梁。但经历整天乳头刺激后高涨的性欲，已让这具身体无法抗拒更强烈的快感。
比起自渎，此刻交织着背德感的欢愉更令人沉醉。最初想要疗伤的念头，早被汹涌的情潮淹没。
＂啊呃...嗯哼！！＂
积蓄整日的欲望令她仅凭鼻尖摩擦就攀上顶峰。明知不该继续，持续不断的刺激却令理性土崩瓦解。
'要去了。'
配合她动作调整角度的我，立刻察觉到这副躯体进入临界点的征兆。虽然她试图掩饰，但阅女无数的我怎么可能错过腰肢的微颤与大腿的紧绷？
'该收手了。'
虽然意犹未尽，但看她惊惶的模样显然已恢复理智。若趁其清醒时继续深入，势必会遭到拒绝。此刻装傻才是上策。
＂那个...能不能让开点？喘不过气了。＂
＂啊！马上就好。＂
如我所料，意识到自己竟用患者鼻子自渎到高潮的事实，令林如月遭受巨大冲击。
'我竟是这种淫荡的女人？'
假借治疗之名，实则是贪恋快感将对方当作自慰道具——如此不堪的事实令她无地自容。现在只盼这龌龊心思别被发现。
＂呼...似乎好些了。＂
＂太好了，今天真的非常抱歉。＂
＂无妨。今后请注意。＂
＂好的...＂
确认咨询师没有起疑，林如月暗自松了口气。若被他人知晓自己利用患者自慰，职场生涯必将毁于一旦。在这家以专业著称的公司，她还有太多未竟的野心。
——
待疼痛稍缓，送我离开后。
＂我...真是个疯女人吧？＂
逐渐冷静的林如月回想起方才的放浪，不禁自我厌恶。无论如何辩解，利用伤患自慰都绝非正常行为。若当时败露，真不知该如何收场。
＂居然湿成这样...？＂
惴惴不安地褪下热裤时，发现T型内裤早已被蜜液浸得透明。原本为防止走光才选用的丁字裤，此刻却因饱和的分泌物再也无法穿回。
从内裤飘来的浓烈雌性气息让她立刻想浸水洗涤，却又突然怔住。
＂还能感受到吗…？＂
几分钟前还觉得对方是个疯女人，可淫靡气味涌入鼻腔时，快感的记忆又复苏了。她敢断言这是至今最棒的自慰体验——明明不能随心所欲刺激想要的位置，只是用羞耻处蹭了陌生男人的鼻子，怎会舒服到这种地步。
-滋溜滋溜
＂嗯哼！！变得超敏感…＂
试探性用手抚弄小穴的林汝律发现，先前接触过他鼻尖的阴部竟比从前敏感数倍。过去被手掌抚摸时会硬起的乳头，此刻竟被鼻腔接触的小穴抢走了敏感带的位置。
＂真奇怪…＂
她敏锐注意到两次异常都与咨询师的身体接触有关。平常绝不会如此敏感的部位，为何只要接触过他就会变异？即便缺乏经验也知道这不正常。
＂到底是什么原因…＂
从未因他人触碰变得这般敏感。正当她疑惑时，指尖揉弄的强烈快感碾碎了思考。
＂啊嗯！啊啊！！＂
沉浸独处玩弄得太过火，她腿软跪坐在地，任由高潮余韵浸润肢体。
——
-咕咚咕咚
＂呼…总算活过来了。＂
走出林汝律房间的我确认楼梯间无人后，连忙灌下药水。先前亢奋状态减轻的痛楚随着移动再度浮现。下楼时玫瑰色手镯时效结束变为纯黑，［半神之躯］的回归感在血管里沸腾。
＂这东西得谨慎使用了。＂
将漆黑手镯卸下收好，我决心今后不再轻易动用［幸运轮盘手镯］——本以为是个便利道具，谁料副作用如此骇人。那种痛楚绝不想体验第二次。
＂先召个仆从来吧。＂
被林汝律蹭着鼻子自慰时，积压的欲望尚未释放。虽说靠着［半神之躯］调整状态，但胀痛的性欲总需排解。回到侧室后，我翻出手机名单挑了名合心意的仆从尽情宣泄。
——
酒宴散尽的深夜里，我俯视着客厅横七竖八的醉鬼，召唤仍保持清醒的仆从们前来。
＂都过来。＂
＂是。＂
无人质疑我的命令。为避免惊动未醉者，我带他们来到侧室询问：＂目标人选敲定了吗？＂
＂已筛选出对老师最关注的六名员工。＂
这次研讨会暗中布置的任务，正是物色适合收为仆从的人选。先前刻意不发展预备役而专注培养好感，全为今夜行动。
＂今晚能拿下两个？＂
＂其中两人绝对能成为信徒。＂
为避嫌疑，我只负责博取好感，具体操作交由其他仆从。听闻六人中有两位已稳操胜券，便下令道：＂现在就把人带来。＂
＂谨遵主上谕令。＂
虽好奇她们用了什么手段，但既信赖仆从们的能力便无须过问。只需静待仆从队伍壮大即可。
＂等候期间找点乐子吧？＂
＂乐意之至！＂
＂呀啊——！＂
横竖待会儿要和新收的仆从交合，干等未免太蠢。我们便在狂欢中消磨时间。
＂主人的肉棒太棒了啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
＂这、这是在干什么？！＂
＂组长不是说和咨询师再喝一杯吗…＂
＂确实多喝了一杯呢——只不过是用你们小穴畅饮主人的圣液罢了。＂
两名预备役被押来时满脸惊慌，显然仆从们以陪我饮酒为借口设了局。我冲她们咧嘴一笑：＂都自己走过来了，总不会还想逃吧？＂
＂没人说过要…咿啊！！＂
＂啊啊…＂
被按到我面前时，二人反应截然不同——一个吓得发抖，另一个却痴迷地盯着我挺立的肉棒。
＂看来有个已经是准仆从了。＂
＂哈呜…！＂
忽略惊恐的那位，我将肉棒蹭向满眼陶醉的女人脸颊。她竟独自颤抖着达到高潮，仅因阴茎摩擦肌肤就快感决堤。
＂用嘴清理干净。＂
＂好喔…啧啧！＂
＂惠、惠妍你疯了？！＂
当名为惠妍的预备役含住肉棒时，另一人发出尖叫。我对这份不驯失去耐心，向周围仆从使了个眼色。
＂住、住手！你们这是做什么！！＂
＂这可是能获得主上恩赐的事情，别拒绝啊。＂
＂该当乖巧地成为主人阁下的奴隶吧？＂
＂放开我……呼咿！！别碰那里！！＂
我那天让一只带刺的奴隶屈服，得到了一只顺从的奴隶。

EP0730


我能在研讨会期间如此从容，是因为早就命令信徒们预先筛选并诱拐预备奴隶。她们负责勾引的时候，我只需专注一件事——通过展现魅力来累积好感度。

所以哪怕是不必亲为的事，我也会主动操办。

「只剩一天了，必须加快进度。」
过去两天里，我对她们的好感度已经积攒到接近爆表。现在只差把这些预备奴隶带回客房享用了——其实是不是客房都无所谓，毕竟看信徒们指定目标再亲自征服也别有乐趣。

随着信徒们指引的预备奴隶陆续上钩，截至黄昏前我成功捕获了五名奴隶。

＂啧啧…哈啊…肉棒…＂
＂啊啊…这气味太棒了…＂
＂好想舔一整天…＂

午餐后的休憩时间，我正在客房里接受今天勾搭到的三名奴隶侍奉。由于已经来过一轮，她们身上不仅沾满精液爱液，还混杂着各式体液。若是沦为奴隶前，她们早该恶心到立刻冲洗，但如今被彻底调教的她们只会把服侍我视为最高使命。

＂剩下那个是谁？＂
＂有个叫林汝律的。＂
＂林汝律？什么时候接触过她？＂
听说最后一个目标是早就标记为奴隶的林汝律，我不由心生疑惑。虽然通过系统偶尔观察她的私生活，但从未见她与奴隶们有交集。

＂确实没直接接触…＂
＂但她进了预备名单？＂
＂这个…因为觉得主人可能会喜欢，就先列在名单上了。＂
不愧是金瑞妍。她察觉我对林汝律的兴趣，提前将其加入名单。我抱着一线希望追问：＂实际上接触过吗？＂

＂算有接触…但情况微妙，没能积极争取。＂
＂微妙？＂
听到金瑞妍的形容，我更好奇了。明明已用【敏感带阴纹】让她沉溺快感无法自拔，还借助【幸运筹码手镯】创造契机，怎会难以拿下？

＂字面意思。虽然对主人有明显兴趣，但仅止于此。＂
＂是说理性上毫无进展？＂
＂是的，似乎仅停留在好奇阶段，为避免强求就只简单交流了几句。＂

＂唔…还没沦陷啊…＂
我没追问金瑞妍具体用了什么手段。既是能力出众的母犬，自然能处理好。何况新收的奴隶们在场，刨根问底有损她威信。

『公司里果然需要阶级。』
上次目睹金瑞妍和智恩惠争执后，我就考虑过这点。与我亲自发掘的奴隶不同，她们必须确立等级秩序。单看这次事件——能干的两人协同指挥，我只需喝酒放松准备，奴隶们就自动送上门，简直像全自动狩猎。正因如此，才要给能者相应权力。

『反正有我在，腐败也能立刻处理。』
她们渴求的仅是我赐予的快感与关注，掌权者几乎没有腐化风险。即便真有人越界，靠【性欲之眼】和系统也能瞬间识别异常。若有人滥用权力，哪怕不处死也能降职剥夺权限。

让她们唯我独尊的好处，就是镇压方式极其简单。

＂所以现在该怎么做？＂
＂如果您愿意，我们可以强行带来。但由主人亲自出马会更完美。＂

＂没别的办法了？＂
＂方法很多，但明天就要返程来不及实施。＂
确实时间紧迫。虽然明晚才乘校车回去，但各种收尾工作会占满行程。

＂知道了，我今天搞定。＂
＂没能帮上忙实在抱歉。＂
＂你已经做得够好了。＂
既然五名指标已完成，不必着急。即便现在拿不下林汝律，回公司后照样能收服。我真正看重的是让秘书室过半数成为奴隶——只要突破半数，选择余地就会大增。

『那么，出发吧。』

结束与金瑞妍的对话后，我给楼下正服侍的奴隶们射了一发，嘱咐她们时间允许就再狩猎一人，随即离开了房间。

——

＂哈啊…嗯啊啊！！＂
-噗咻！

当李振硕在研讨会为最后一名预备奴隶做征服准备时，卧室里的林汝律正沉浸在自慰中。

＂哈…哈…该停下了…＂

自从咨询时跌倒让阴茎蹭到咨询师鼻子那刻起，她就无法遏制汹涌的性欲。仅仅是短暂接触，敏感带却变得异常敏锐，每次触碰都带来铺天盖地的快感，令她根本停不下来。
静静待着时还好，但因为研讨会活动导致无法保持静止，每次行动时性欲都会不断积累。
只要稍一动作，内裤摩擦着变得敏感的乳头和阴部带来的刺激就让她根本无法忍受。
＂都是那个人的错。＂
起初她以为只是偶然，但随着时间的流逝，原因显然只可能是那位咨询师。
原本性欲水平只是普通人的她，现在竟敏感到要在有其他同事的度假屋里自慰。
＂可这种事又不能和别人商量...＂
林汝律认为最大的问题在于这种困扰无处倾诉。
若告诉别人，她的处境荒谬到肯定会被当作疯言疯语——谁会相信仅仅接触过就让性敏感带变得异常敏感这种事？
尽管通过研讨会大家关系亲近不少，但这个问题终究是难以启齿的敏感话题。
『消息被保密的可能性也微乎其微』
作为新人的她很清楚，这种事若处理不当导致流言扩散，形象必将受损。从名校毕业后好不容易入职的这家公司，她可不愿因为不雅传闻而辞职。
以她的资历本绝不可能进入这家企业——虽是新兴集团却坐拥雄厚资本，如今已是全球认可的大型跨国企业。对缺乏经验的她来说，没有比这更理想的职场了。
＂要不直接去见他咨询一次？＂
继续这样下去恐怕会彻底失控，她开始考虑是否该与咨询师做个了断。
虽然自己也觉得荒谬，但快感的洪流早已超出她的承受范围。
就算精神力再强也扛不住这种侵蚀。
当然可以说为性欲所困而苦恼很可笑，但任谁处于她的处境——只要稍一动弹性敏感带就着火般颤栗，想必都会通过自慰来排解吧？
＂一天内多达三次根本不正常...＂
原本每周才自慰一次的她，如今竟在可能被人发现的度假屋里达到这种频率。
『应该没被发现吧？』
生平首次体验到的快感强度，让她连忍住呻吟都十分困难。
所幸隔壁房间都是李振硕的仆从，才没让风声走漏。若被其他同事听见，肯定会酿成大麻烦。
『不能再这样下去了』
意识到日常已彻底崩坏的林汝律，最终下定决心要面见咨询师。不过今天不行，众人视线交织的场合太容易节外生枝。
＂等研讨会结束后偷偷去见吧＂
她计划趁大家各自返程时行动，那应该是最佳时机。
然而——
＂唔...原来如此＂
遗憾的是，李振硕将她无心的自言自语尽收耳底。他本打算以＂察觉异常主动提供咨询＂为由接近，却在门前收获了意外情报。
用系统确认四周无人后，他庆幸没有贸然闯入。若撞见对方自慰场面，虽然能欣赏有趣反应，却会加大征服难度。
『那就守株待兔吧』
猎物既然会自投罗网，他自然乐见其成。盘算着研讨会结束前静待时机，他转身返回客房。

＂谈完了吗？＂
＂不，等她自己送上门就行。倒是预备奴隶有进展吗？＂
＂正在处理，今晚前应该能搞定。＂
＂很好，接下来把人带到我这儿。＂
＂明白。＂
听闻林汝律会主动上钩，李振硕顺势交代再收服一人的计划。前期积累的好感度让一切水到渠成，当晚新增的仆从让他对次日更加期待。
———
研讨会最后一天。
＂嗯啊...！咿呀——！＂
噗咻！
宿醉醒来的林汝律睁眼就开始了自慰。短短两天时间，性欲就完全失控——如今若睡前不自慰就难以入眠，起床后不立即发泄就会浑身难受。
『这样不行...』
单是乳头刺激还能勉强忍耐，但阴部同步传来的快感根本抵挡不住。继续被这种焦躁感折磨迟早要出事，她不得不抓紧所有机会宣泄。
两天内自慰次数竟达七次，尤其深夜众人安睡时，积累的性欲常要多次才能缓解。
返程前彻底发泄过的她，终究避免了途中欲火焚身的窘境。
＂各位辛苦了！＂
＂咨询师先生也费心啦！＂
＂超有意思！下次还要来！＂
研讨会圆满落幕，同事们关系比以往更加亲近。不过——
『最大赢家是我才对吧』
李振硕看着占比过半的仆从名单，在心底吹响了胜利哨音。
二十六人当中原本就是奴隶的十二人，加上研讨会期间新收服的六人，总计十八人。
现在只剩八人未攻克，其中林汝律这丫头早就被调教入味，马上就会自己送上门来。
这样算下来还剩七人，就算每天只调教一个，两周内也绝对能全部搞定。
盘算清楚后已是返程时分，众人各自乘出租车或地铁回家。
身为领队，我打算做完收尾工作再离开——
＂那个…咨询师。＂
当林汝律磨蹭着靠近搭话时，我不得不咬住嘴唇才没笑出声。

EP0731


在乘坐巴士前往公司的途中，林汝律反复纠结了好几次。

＂他真的会听我说吗？＂
她很清楚即将对咨询师说的话有多么荒谬。
谁会相信仅仅一次接触就导致性敏感带变得异常敏感这种荒唐事？
经过再三思虑，林汝律终于想到了迂回策略。

＂没必要直接坦白不是吗？＂
导致她身体敏感的当事人正是咨询师。如果直接告诉对方这件事，怎么可能会被相信？
非但如此，更可能被当成性骚扰犯对待而遭到严厉拒绝。
因此她决定用＂最近工作难以集中注意力＂作为开场白。

当然随着谈话深入，终究要触及性欲旺盛这个根本原因。
但总比直接说＂都是因为你碰了我＂要好得多——用＂最近性欲亢奋影响了工作＂作为理由更容易被接受。
虽然谈论性话题令她羞耻，但对林汝律而言维持正常职场生活更为重要。
这是她作为社会人获得认可的第一份工作，她实在不想搞砸。

＂再这样下去肯定会妨碍工作。＂
想到自己作为新人却以完美执行力赢得＂公司王牌＂的美誉，这种形象绝不能因为性事毁于一旦。
选择向咨询师求助还有另一个重要原因。

＂他们签过保密协议对吧？＂
金瑞妍室长曾明确表示，公司咨询内容都受具有法律效力的保密协议约束。
在林汝律见过的事业女性中，没有比金室长更值得尊敬的存在。
甚至让她萌生＂将来也要成为那样的人＂的向往。

＂从没听过咨询内容外泄的传闻，应该可信。＂
事实上所有接受过咨询的员工都严格保守了秘密。
就连在上级中颇受器重的自己都打听不到任何风声，足见保密制度之严格。

当巴士在公司门前停靠时，林汝律整理好思绪，趁着最后几名员工离开的空档走向咨询室。

------------------------

＂打扰了，咨询师先生？＂
我早就察觉到她徘徊的身影，在大部分员工离开后，面对终于鼓起勇气走来的林汝律，佯装若无其事地抬头：
＂需要帮您叫出租车吗？＂

＂啊...不是的，请问今天还有时间吗？＂
＂嗯...我的工作倒是结束了...＂
不能立刻答应。若表现得太急切，她会误以为我是被她魅力吸引才破例加班。
我只会为达成自己目的而接受请求。

＂虽然很冒昧，但这件事有点紧急...＂
＂是涉及工作的重要事务吗？＂
＂是的，可能影响今后的职场生活。＂

＂我可以听取咨询。不过需要先确认其他同事是否全部离开，请稍等片刻。＂
＂非常感谢，我会等您。＂
尽管她未说明具体事项，但既然表示与公务相关，我便没有拒绝的理由。
而此刻林汝律正为我的反应暗自诧异。

＂居然没有立刻答应，意外地公事公办呢。＂
天生丽质的容貌与日渐傲人的身材，令她向来对男性无往不利。
从学生时代起，她就是众星捧月的存在。
为避免女性同事嫉妒，她始终保持着优雅得体的举止——对男性如女王般高傲，对女性则温柔友善。

＂这是确认无关私事才同意的意思？＂
拥有如此美貌的她几乎从未尝过被拒绝的滋味。
＂拒绝＂这个词汇与她的人生轨迹本该毫无交集。

＂难道真的是我的问题？＂
这个念头突然闪现在她脑海。
世界上怎么会有仅仅因为被异性触碰就变得异常敏感的这种荒唐事？
闺蜜们明明都说过，与男友亲密需要多次磨合才能渐入佳境。

＂那我该怎么办...？＂
原本笃定责任全在咨询师的她开始动摇了。如果问题出在自己身上呢？
刚才对方的反应分明表现出公事公办的态度，看起来毫无邪念。
说起来咨询师似乎从未与秘书室任何女性传出过绯闻——以秘书室对谣言的敏感程度，若真有什么风流韵事早该人尽皆知了。

＂应该...不会吧？＂
殊不知她担忧的事早已发生。只是所有知情者都已成为他的奴隶，才让秘密永远锁在了黑暗里。
和其他仆从们手拉手进酒店的经历也不是没有，甚至在咨询室里吃着午饭开过性爱派对。
多数人下班的深更半夜，召集仆从们让他们全裸像狗一样在公司散步的事也干过。
全靠李振硕彻底封口，这些传闻才没扩散出去。
但完全不知情的林汝律只能认为李振硕确实是公私分明的人。

＂让您久等了吗？＂
＂啊，没有！＂
正独自烦恼时突然听见咨询师的声音，她从思绪中惊醒慌张应答。
连有人从旁边靠近都未察觉，可见完全沉浸在思考中。

＂您说需要咨询公司事务？＂
＂是的…不过保密措施真的可靠吗？＂
＂这是自然。心理咨询向来重视患者隐私。除非本人意愿，绝对不会有第三者窥探可能。＂
虽早有耳闻，但因事态特殊从未亲自确认过的林汝律，听到他的保证总算放下心来。
只要能保密就无需顾虑。虽说羞耻，但这是必要之举。

＂提出这种请求实在抱歉，但我真的需要咨询。＂
＂明白。请随我进来。＂
望着率先走向公司内部的咨询师背影，林汝律默默跟上。
祈祷着千万别是自己独有的问题，若真如此则盼望能找到解决之道。

——

＂请坐，马上为您备茶。＂
＂茶就不必了…＂
＂不妨先尝尝，冷静状态最利于深入交流。＂
＂谢谢…＂
虽非必要，但既然是咨询师建议便不好推辞。
几次接触积累的信任让她认为这种程度的要求接受也无妨。

『没下媚药』
我早看穿她的想法自然也不会下药。媚药造成的违和感太容易被识破。
尤其像林汝律这种对肉体变化极度敏感的类型更会加倍警惕。
我的任务只是在她倾诉时当好听众。
光这样就能建立足够信赖感。

『这种类型要慢火烹饪』
连使用道具都会起疑的人，必须如渗透般逐步攻略才最稳妥。

＂正式咨询前请先签署协议。＂
＂这就是…那份保密协议？＂
＂绝无不平等条款，您可以逐条确认。＂
既然知道她心思缜密就绝不做出可疑举动。
虽说秘书室大半已成仆从仍不能掉以轻心。
稍有不慎纵使基业不毁也会惹来麻烦。

＂都看完了吗？＂
＂嗯…条款清晰易懂。＂
＂当然，咨询本就要以信任为基础。＂
＂信任么…＂
她轻声重复这个词的模样，让我确信已获得部分信赖。

＂工作上遇到困扰了？＂
＂不，同事们都很照顾…没什么特别问题。＂
单刀直入会引发戒备。
先闲聊放松再切入正题才是上策。

＂其他部门同事怎么样？＂
＂这个…＂
她突然犹豫的反应暴露了问题。
看来突破口在这里。

＂但说无妨。畅所欲言才能有效咨询——不然签协议的意义何在？＂
＂啊…＂
瞥见桌上墨迹未干的协议，她眼神逐渐坚定。

＂其实…最近其他部门的前辈们让人有负担。＂
＂具体是？＂
＂有时去请求协助，对方会以共进午餐为条件。更露骨的晚餐邀约也有。＂
＂因为新人身份不好拒绝？＂
＂拒绝本身不难，就怕对方心存芥蒂耽误工作…＂

『果然是职场新人』
事实上在梅西亚公司根本无需顾虑——会长柳钟厚铁腕掌控，加上创社元老金瑞妍坐镇秘书室，即便不搞派系也足够威慑。
若有谁消极怠工，那位冷面秘书自会出手。

＂这点大可放心。＂
＂真的吗…？＂
＂嗯，利用职权刁难下属在我们公司是明确惩戒事项。＂
＂尽管如此，像我这样的新人实在不敢轻率地提起那些事...＂

＂如果是工作必要的谈话就完全没问题。就算是新人，林汝律小姐的办事能力也丝毫没有差错。＂

她显然还不了解秘书室在公司的地位与影响力。在梅西亚这种由会长牢牢掌控的企业里，直属于会长的秘书室拥有的权势远超常人想象——更何况最近我刚把敌对派系的头目们全数洗脑，将他们变成了忠实的工作奴隶，这使得秘书室的权威更加不可撼动。

＂真的...真的不会有问题吗？＂

林汝律依然难以相信我的说辞。毕竟我并非秘书室成员，她的疑虑完全可以理解，虽让人焦急却不至于动怒。

于是我决定让更有说服力的人来佐证自己的话。

＂您既然不信任我，不如直接听取相关人员的说法吧。＂

＂相关人员...？＂

＂只要把今天对我说的内容原原本本转述给金瑞妍小姐就行。＂

＂万一不小心冒犯到她，听到难听的话怎么办？＂

＂不必担心。据我接触了解，金小姐对这类事务反应相当敏锐。＂

作为创始成员却因年纪最轻而饱受轻视的金瑞妍，对于这类情况有着近乎过敏的敏锐度，正是最合适的仲裁者。

随着话题推进，逐渐到了切入正题的时机。当我就林汝律长期积压的职场困扰给出解决方案后，或许是因为建立了信任，她主动提出了那个话题。

EP0732

得知李振硕能解决自己担忧的问题后，林汝律觉得可以进入正题了。

＂确实像是值得信赖的人呢。＂
他与那些只会不断约会并向她抛媚眼的员工明显不同。虽说她那出众的美貌总能引发这类事件，这点小事根本不足挂齿。只是担心如果拒绝的话对方会怀恨在心不好好办事，导致自己名声受损罢了。

然而眼前的心理咨询师和其他员工不同，完全没有用异性的眼光看待她。

你看，现在还一直直视着我的脸。明明身材好到足以让人移开视线，却丝毫没有这种迹象。从初次交谈起，他就从不闪躲她的目光。那双完全不带男性常见淫欲的眼睛，反而更让人心生信赖。

＂说吧。＂
她终于决定开口讲述当下的困扰。

＂其实今天来咨询，是因为性欲的问题。＂

＂这样啊，性欲...等等，什么？＂

＂也许听起来很可笑，但我是认真的。＂

＂呃...啊...原来如此...＂
方才还像贤者般帮她解决员工骚扰问题的咨询师突然这种反应，让林汝律颇感意外。

＂还以为会很容易解决呢...＂
本以为无论什么问题都能迎刃而解的人，仅仅听到性欲二字就慌张成这样。若是旁人看了，说不定会怀疑他专业水准，但这副模样反而让林汝律更加信任——当女性谈及性欲时，他既没有露出猥琐笑容，反而展现出如此纯情的反应。

＂果然值得信赖。＂

她接着讲述研讨会上的遭遇，但刻意隐去了因接触李振硕导致身体变敏感的部分——若是说了，恐怕会让本就慌乱的咨询师更加手足无措。

＂最近性欲亢奋到影响工作了。＂

＂呃...从什么时候开始的？＂

＂没多久，大概一周...？＂

＂嗯...一周的话...＂

看着他强装镇定却掩饰不了慌乱的模样，林汝律觉得莫名可爱。优秀的外表加上能让整个秘书处津津乐道的魅力，让她不自觉产生好感。

＂具体怎么影响工作呢？＂

＂以前每周只需自我解决一次，现在却每天都有冲动。＂

看着她故意强调自慰二字来戏弄自己，咨询师憋笑憋得很辛苦：明明是个连男人那玩意都没碰过的处女，见自己窘迫就变本加厉说这种话。

不过优点是她因此更放得开了——若是害羞得语无伦次反而麻烦。以她那种把男人玩弄股掌间的性格，大概觉得这样更自在吧。

在不断交谈中，林汝律愈发兴奋。

＂还以为是个不解风情的木头人呢。＂

当初见他面对自己的魅力无动于衷，还怀疑过他的性向。如今这副模样...多久没遇到过这么纯粹的视线了？
不，或许她压根没体会过这种感受。除了父母之外，见过她的人里从未有人展现过那般纯粹的模样。

＂越说越觉得你的反应实在太有趣了。＂
只要说出淫猥的话语，就能看到她那副仓皇失措的模样，最初设想的那种羞耻感此刻早已烟消云散。
随着身体逐渐成熟，林汝律几乎没再遇见过能展现如此纯粹姿态的对象，现在却对这个流露出单纯气息的男人渐渐萌生好感。

＂咨询师怎么看待性欲旺盛的女性呢？＂
＂我、我吗？＂
＂对啊就是咨询师您，不是也有人觉得那些太过放荡的女人很糟糕吗？＂
＂这个...我不太清楚...毕竟没思考过这类问题...＂

＂哎呀？咨询师该不会没有和女性交往的经验吧？＂
交谈中目睹他纯真反应的林汝律，笃定他必然缺乏与女性相处的经验。若非如此，绝不可能展现出那种手足无措的反应。

＂啊...是有过...＂
＂真的吗？是因为长得太帅所以才这样吗？交往过多少女朋友？＂
＂到、到现在为止...两...个...＂
＂只有两次？！咨询师现在多大年纪？＂
＂二十四岁...＂
＂这种年纪却只有两段感情经历？＂
＂实际发生关系的...只有一次...＂

越是深谈，林汝律就越沉迷于他窘迫的反应，甚至暂时忘却了自己对性欲的困惑。相比自身问题，咨询师慌乱应答的模样更令她兴致盎然。

＂明明这么英俊为什么经验如此稀少？＂
＂我也...不太明白。＂

面对完全忘记咨询初衷，只顾追问自己私事的林汝律，我不得不持续压抑涌到嘴边的笑意。仅有一次经验的说辞竟能让这个处女如此兴致勃勃地追问，怎能不令人发笑。若她知道我麾下性奴超过十人，实战经验数以千计，恐怕再说不出那些天真话语吧。

『真是妙不可言。』
明明自身仍是未经人事的处女，却如此积极地打探隐私，这种反差着实令人愉悦。

＂需要的话...要我介绍认识的女性给咨询师吗？＂
＂不、不必了。比起这个，我们继续讨论林汝律小姐的问题吧...＂
＂啊...说得也是。＂

今日接受她咨询的本意，是要让她认清自身淫荡的本质。若继续被对话牵着走就难以达成目的，于是她略带遗憾地将话题转回正轨。

＂所以咨询师是怎么想的呢？＂
＂嗯...在性欲增强之前，有没有发生过什么特殊事件？＂

听到提问的林汝律，虽然回忆起与他肢体接触后身体敏感化的异常，却陷入了犹豫。究竟该不该向他坦白？坦白后能否获得信任？这种忧虑与期待看到反应的恶作剧心态奇妙地交织在一起。

『会怎么回应我呢？』

这个对情色毫无抵抗力的纯真青年，究竟会对自己的告白作何反应？担心被视作怪胎或被当成荡妇的忧虑，在想到是他之后便化作安心——最终她还是道出了实情。

＂其实...一周前说的那些都是谎话。＂
＂那么...？＂
＂我的性欲是在和咨询师肌肤相触时突然激增的。＂
＂诶？！＂
＂我也明白这难以置信...但这就是事实。＂
＂意思是因我而突然情欲高涨？!＂
＂不，准确说是与咨询师肌肤接触的部位...敏感带变得异常敏锐。＂

＂...什么？＂

坦白后怀着忐忑心情观察反应的林汝律，在看到他眼中毫无邪念的纯真目光后彻底安心。对于这种超常现象，那种困惑反应反而更显真实。

但这份安心转瞬即逝。稍作思考后，某种微妙的委屈感突然涌现。

『未免太缺乏兴趣了吧？』

向来对身材容貌颇有自信的她，不禁怀疑起自身魅力。按理说听到这种告白多少会心生绮念，可他那双过分干净的眼睛又是怎么回事？

被激起莫名好胜心的她，决定更加露骨地试探。

＂自从和咨询师肌肤相亲后...脑海里就不断浮现淫靡的幻想。＂
＂呃...抱歉...？＂
＂何必道歉呢，奇怪的明明是我吧？因为皮肤接触就变得比从前更敏感什么的。＂

＂这个敏感具体是...＂
＂过去被触碰都没什么感觉...现在连内衣摩擦都会兴奋。＂

＂......＂

更露骨的告白终于让咨询师眼中闪过转瞬即逝的欲念。林汝律精准捕捉到这个瞬间，多年来深受男性瞩目培养出的敏锐直觉从未失误。

『这才对嘛——』

重获自信的她，甚至渴望看到他展现出更多情欲。素来厌恶的觊觎目光，此刻却无比渴望从这个男人眼中看到。

＂这里...还有这里变得太敏感了...总是诱发下流幻想...＂

＂唔...这样不行...＂

＂为什么？咨询师不是应该专业地提供建议才对吗？＂

＂这、这个...＂

她故意用手遮住隆起的胸脯与私密处。面对想偷看又不敢直视的飘忽眼神，林汝律感觉全身都燥热起来。

『啊...这种感觉...真美妙...』
当他指向那对原本只展现纯真模样的胸脯和下方时，突然露出的慌张神态实在令人愉悦。
与此同时，他投来色情的目光。与其他男人阴湿的视线不同，被这道目光注视的林汝律，对于他纯真的反应感到无比快乐。

EP0733

或许是涌起了自信，林汝律突然指向自己的胸部和私处的举动让我着实慌了神。
虽说她之前表现得青涩懵懂，但谁能想到会露骨到这种地步。
＂比想象中还要淫荡的婊子啊？＂
不对，就算是我刻意引导她展现这一面，也不至于做到这种程度吧？
那根本是她骨子里自带的色气。
大概之前因为对男性下流视线过于敏感才勉强忍耐，现在确认我是安全对象后，终于露出了本性。
＂这里是碰到咨询师大人肌肤的位置呢。＂
＂请不要继续这样了……＂
＂嗯哼~？这里可是蹭到咨询师大人鼻尖的地方哦？＂
＂快、快住手！！＂
观察到李振硕的反应后，开始享受淫靡视线的林汝律变得更加积极主动。
用手指点着乳头说这是碰到他后背的位置，指着小穴宣称曾与他的鼻尖相触——这般反应比预想中还要淫乱数倍。
＂未免也太可爱了吧？＂
平时被男人们充满肉欲的视线日夜骚扰积累的压力，此刻全都烟消云散。
看着那双纯净眼眸逐渐染上情欲的模样，简直令人愉悦得发抖。
就像突然多了个可爱的妹妹似的。
＂感觉好下流啊。＂
而观察着他反应的林汝律，察觉到自己正逐渐兴奋起来。
敏感的乳尖渐渐发硬，下半身不受控制地痉挛着，能清晰感受到阵阵燥热。
她尚未意识到，此刻小穴里已有爱液在渗出。
虽然量很少，但足以证明女性确实动情了——内裤正被渐渐浸湿。
唯一庆幸的是，她正沉迷于戏弄李振硕，根本没注意到内裤湿透的事。
＂再这样下去我无法继续咨询了。＂
＂为什么？身为咨询师处理这种事不是理所应当吗？＂
＂无论如何也不该老是触碰那些部位……＂
＂人家碰哪里了嘛？没想到咨询师大人看起来正经，脑子里居然这么淫乱呢。＂
＂不是的！都是林汝律小姐你……＂
＂知道啦，不闹了。所以您建议我怎么做？＂
见李振硕似乎真生气了，林汝律决定暂时收敛。
虽然逗弄他的反应很有趣，但确实做得有些过火了。
＂生气的样子也好可爱……＂
当然她心里仍觉得展露纯情反应的李振硕惹人怜爱。
＂建议先尝试些运动量大的活动如何？＂
＂运动量大的活动？＂
＂是的，关于通过运动调节性欲的研究论文也有很多。＂
＂那具体做什么比较好呢？＂
＂任何运动都可以。培养健身习惯或发展动态爱好都不错。＂
非常标准的建议。性欲源自人类的淫念。
要忘记这事就需要专注其他事物——虽然自慰才是最高效的解决方案，但眼下她正为此困扰。
那么解决方法就是创造足以转移注意力的环境，运动正是上选。
＂您建议我去健身？＂
＂不一定非要健身，只要能沉浸其中的活动都行。＂
＂嗯哼……明白了，我会试试看的。＂
＂那么今天咨询就到这里？＂
＂好的，实践后下次再向您汇报。非常感谢今天的指导。＂
＂能和您交谈也很愉快。＂
对话临近结束时，林汝律差点又想戏弄他，好歹忍住了。
隐约感觉再玩下去对方真的会翻脸。
待林汝律离开后，独自留在咨询室的我不禁放声大笑。
＂咯咯咯！哈哈哈！！！＂
从未接纳过男性阳具的处女小穴，居然主动指着胸部和性器调戏别人。
这出好戏精彩到不该独享。
＂哈啊……哈啊……这就是处女特工吗？＂
笑够之后，我喘着气猜想她或许是处女特工之类的存在。
否则怎会展现如此姿态？哪有人会想看到对方慌乱的模樣就自己用手指乳头的。
虽说没直接点到小穴，但在男人面前主动展示乳头已经够得上处女特工标准了。
＂以后有得玩了。＂
本想借咨询探探底，没想到收获意外之喜。
接受我咨询的林汝律真会去培养运动爱好？
我看未必。
顶多装装样子，等亲身体验后绝对会沉迷自慰。
她的身体早已明白——自慰才是最快获得绝顶快感的捷径。
＂如果快感这么容易摆脱，世上哪还会有纵欲之徒。＂
人类虽是能思考会克制的动物，但快感根本是另一个次元的存在。
在诸多欲望中位列顶端的睡眠欲、排泄欲、食欲——
这些都是无法强行抑制的本能，而紧随其后的就是性欲。
连这种程度的欲望都妄想靠运动解决？天方夜谭。
＂该回家了。＂
和林汝律的咨询耗了不少时间，我决定回家为明天养精蓄锐。
——
接受李振硕咨询回到家后，林汝律陷入了沉思。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS2x5VmllZS85a1dNSEpVekNjOTJQTg
＂建议我多运动来着？＂
此刻她面临的最大问题，是因性敏感带变得过于敏感而频频产生淫秽念头。

虽说未经人事的她能想象的内容极为有限，但人类拥有最优质的情色视听素材——

只要不是在特殊环境下长大，谁都能轻易接触到的情色影片。

正因如此，满脑子充斥着各种淫秽念头的林汝律决定先按照咨询师的建议培养些运动类爱好。

＂先洗个澡吧。＂
虽然离开度假屋时冲过澡，但黏腻感始终无法消除。回到家彻底卸妆后，她拧开淋浴喷头正式开始沐浴。

-哗啦
＂嗯…果然还是家里最舒服。＂
熟悉浴室里温热的水流冲刷而下，仿佛将所有烦恼都冲走的畅快感。

正当她享受着热水带来的舒适时，突然拿起浴巾抹上沐浴露搓揉起泡。

每次揉搓浴巾时，带着怡人香气的泡沫就会填满整个浴室。

-哗啦
听着流水声搓出足够泡沫后，她刚开始擦拭身体就突然泄出一声失控的呻吟。

＂哈啊啊！！＂
原是用浴巾擦身的常规动作，但粗糙织物接触到乳尖的刹那，快感如电流般窜过全身。

＂嗯…啊哈！！＂
这瞬间腿软的强烈快感让她慌忙回神，可再度触碰乳头时快感丝毫未减。

明明避开这里也能洗干净，但尝过甜头的她又忍不住摩擦起来。

＂太舒服了…哈啊啊！！＂
远超预期的快感。仅是粗糙浴巾的触碰就令腰肢颤抖不已。

独自用浴巾刺激乳头的林汝律垂下视线。

-咕咚
光是乳头就如此舒服，那比这更敏感的地方会怎样？

被浴巾撩拨得兴奋的她，看向剥开包皮后完全暴露的阴蒂。

＂就、就试一次…＂
并非有什么邪念，纯粹好奇这里的敏感程度。

绝不是因为乳头快感产生了想摩擦阴部的下流念头。

正当她自我开解着将浴巾下移时——

＂咿呀！！＂
-噗咻！！
与乳头不可同日而语的快感让她眼前发白，人生首次潮吹就这样突如其来。

-啪嗒
＂呜…哈啊…＂
过载的快感抽走双腿力气，她踉跄跌坐在积水的地砖上。

望着因短暂刺激更加充血的阴蒂，她又咽了咽口水。

＂咕咚…再、再来一次…＂
方才的快感强烈到无法仔细体会。

为＂验证敏感度＂而辩解的少女，再次用满是泡沫的浴巾摩擦起阴蒂。

＂啊哈！！＂
明明动作比之前更轻，却连坐着都双腿直抖，身体绷得像弓弦。

被李振硕刻上［敏感带阴纹］后，她那敏感度翻了三倍的阴蒂奉献出惊人的快感。

最终。

＂嗯呜…咿呀！！＂
-噗咻！！
无法忍耐阴蒂快感的她，就这样在淋浴间开始了自慰。

直到身体熟悉刺激为止，足足持续了两小时。

——
次日清晨。

＂大家早～＂
＂室长来了？！＂
＂早上好。＂
参加完研讨会的秘书室员工们明显比出发前更亲近了。这场旨在促进团队凝聚力的活动确实带来了积极效果——

当然，唯独一人例外。

＂哈啊…＂
＂汝律小姐没事吧？看起来特别疲惫呢。＂
＂啊…没事，可能昨晚玩太嗨了。＂
＂反正今天没什么要紧事，放松点工作吧。＂
＂好的，谢谢关心。＂
邻座同事担心地望着这位顶着黑眼圈的新人王牌。究竟要多累才能让精英新人憔悴成这样？

向来打扮精致、办事利落的林汝律本就是新人中的楷模。

『做过头了』
与同事的猜想不同，她纯粹是因昨天自慰过度而虚脱。

明明只是想简单确认敏感带的变化，结果彻底玩脱了。

『该克制的…』
女性生理特性决定快感会随着次数不断提升，中途根本停不下来。

即便想到今天要上班，但持续蔓延的快感还是让她精疲力竭。

直到身体再也动不了才停止的自慰——偏又发生在洗澡途中，最终她只能强撑着洗完澡。

＂我去下洗手间。＂
＂好的。＂
走进卫生间隔间后，林汝律又长叹一声。

＂哈啊…＂
昨天的自慰倒不算大问题，虽然累但不影响工作。

真正麻烦的是，经历那种快感后她的性敏感带变得比之前更敏锐了。

＂光是坐着就这样…以后怎么办…＂
现在只要穿着内衣走动，摩擦性敏感带就会立刻发情。
当她将裙子撩到腰际褪下丝袜和内裤时，那片湿润的私密处让我除了尴尬别无他感。
仅仅步行到公司完成日常工作，她的阴部就已淌满爱液。
＂这样下去可不行。从今天开始锻炼吧。＂
担忧情况恶化的她，决定按昨晚咨询师建议开始运动。

EP0734


下班时间已过的深沉夜晚。
＂今天一天辛苦您了！！＂
虽然性欲让人难以集中精力工作，但林汝律还是尽快完成了手头事务匆忙下班。
'现在回家还能运动一小时左右。'
确认时间后，她在推迟两小时的下班时刻急忙行动起来。
本不必加班就能完成的工作，都怪那该死的性欲。
每当想要集中注意力，湿透的内裤就会分散精力，实在煎熬。
＂得加快速度了。＂
担心继续待在办公室会影响他人，林汝律一回家就换上运动服出门。
平时只做简单瑜伽的她，这次决定尝试高强度运动来消耗精力。
'跑到精疲力尽应该就好了吧。'
她选择了最基础的有氧运动——跑步。
无需任何准备，只要穿上运动鞋就能开始。
来到离家稍远的步道，她开始认真慢跑。
＂呼哧...呼哧！＂
久违的户外运动让她才跑五分钟就气喘吁吁。
改为快步走后，她重新调整呼吸节奏。
明确的目标能提升行动效率。怀抱着抑制性欲的信念，她全力投入训练。
＂哈啊...哈啊...＂
完成一小时目标时，冬夜微寒的空气里蒸腾着她的汗水。
难得畅快运动的她带着清爽心情回家。
-哗啦啦
第一件事就是脱掉汗湿衣服冲进浴室。
有洁癖的她绝不会省略运动后的清洁程序。
＂呃嗯...哼！还是这么敏感...＂
花洒水珠触及乳尖时的微弱快感让她心惊。
明明运动得这么拼命，身体却依然会产生反应。
'这种方法真的有效吗？'
虽听了咨询师建议尝试运动，但根本的性欲问题仍未解决。
变得异常敏感的躯体，对任何刺激都会产生反应。
由此引发的性欲波动让她看不到改善迹象。
沐浴完毕的林汝律叹着气躺上床。
＂哈啊...该不会这辈子都要这样了吧？＂
赤身裸体躺在被窝里，担忧着未来的生活。
唯一庆幸的是运动沐浴后的疲惫暂时压制了淫念。
但敏感体质带来的困扰依旧存在。
＂是不是该去医院看看...＂
想到就医又迟疑起来——这种症状该挂什么科？
实在羞于向医生坦白自己变得异常敏感的私密问题。
若是遇到男医师就更尴尬了，毫无经验的她对此毫无抵抗力。
＂再忍耐几天看看...＂
疲惫终于战胜焦虑，让她沉沉睡去。
——
当林汝律尝试用运动抑制性欲时。
我正在宅邸与奴隶们纵情狂欢。
＂啾...吸溜...＂
＂哈啊！啊啊啊！！主上的肉棒太舒服了啊啊啊！！！＂
自从将秘书室员工收为奴仆，这栋临时住所就成了淫乐窝。
＂啊嗯！！请再用力咬乳头呀！！＂
＂要去了...呼咿！！＂
-噗咻咻咻！！
如今三人同乐已是家常便饭，兴致高涨时甚至能同时玩弄六人。
今夜为监视林汝律召来两位主教级奴隶，我一边享受服务一边观察。
'嗯...效果比预期差么？'
运动能缓解性欲是常识。
将集中于快感的神经转移到其他部位本该有效。
然而。
'看来对她不适用。'
林汝律的情况特殊——她的性亢奋源于体质敏感化。
即使通过运动暂时压抑，日常中的微小刺激又会重新唤醒欲望。
本以为转移注意力会收效甚微，没想到比预期顺利。
'再观察几日罢。'
对待这类敏感体质不能操之过急。需要小心避免引起疑心。
决定暂时静观其变的我，重新投入与奴隶们的欢愉。
＂请主人尽情蹂躪淫荡母狗的骚穴吧＂
＂天天被插还嫌不够？＂
＂是！恨不能二十四小时都含着主人的肉棒！＂
早已深度成瘾的金瑞妍，即便同事智恩惠在场也毫不在意。
先前两人互相较劲的模样令人不快，多亏调教才让她们变得顺从。
＂我会躺着你自己插进来。＂
＂谢谢！哈啊啊！！＂

当我躺在床上任由勃起的肉棒挺立时，金瑞妍裸身靠近将阴茎插入小穴。
-咕啾咕啾咕啾！！
被粗大肉棒贯穿的她晃动着乳房，脸上浮现幸福而非痛苦的表情享受快感。

＂您卑贱的奴才可以亲吻您吗？＂
＂随你便吧。＂
＂感恩主人的恩典。＂
没能接住我精液晕厥的智恩惠很快清醒，渴求着凑上来索吻。
＂滋呜…主人的唾液好好吃…＂
她叠着嘴唇伸出舌头，卖力地舔遍我口腔每个角落。

就这样我与两名奴隶纵情性爱直至凌晨。
--
林汝律听取我的建议开始运动已过去一周。
＂差不多到极限了呢。＂
意识到运动确实有效的她从未间断锻炼。
但——
人不是适应性的动物吗？
几天后连1小时都无法满足，如今已要投入近2小时锻炼。
关键是她虽努力运动仍临近极限，昨晚终于忍不住自慰了。
＂所剩时间不多了。＂

这段时间从未自慰的她开始了自渎。那么接下来性欲会随时间愈发强烈，最终恢复原状。毕竟快感这种欲望岂是人类意志能轻易斩断的。

正如李振硕所料，逐渐适应运动的林汝律已感受到极限将至。
＂这方法已经行不通了。＂
起初觉得效果显著，但随时间流逝才逐渐明白——这样下去终将重蹈覆辙。
＂反倒更糟了。＂

因每天运动1-2小时增强了体力，如今自慰也不易疲倦。原本1小时就会累，现在3小时都能坚持。确信此法无效的她决定今日再次咨询。虽然体力增长导致新困境，但咨询师仍是可信之人，多亏他的建议才有过效果。

为避免被人发现，她特意等到下班时间才申请咨询。
--
-咚咚
＂请进。＂
＂您好…＂
＂时隔一周呢，效果如何？＂
＂那个…＂

早预料到林汝律近期会来访的我立即接待了她。下班时间也无所谓——若能收服这等美女为奴，这点代价微不足道。

看到林汝律无法立刻回答效果问题的表情，我面露担忧地问道：
＂莫非…没效果吗？＂
＂不、不是！有效果的…＂
＂那是出现其他问题了吗？请坦白回答。＂
＂呃…其实…＂

前来咨询的林汝律却无法准确说明来意。虽说咨询内容保密，但未经人事的女性怎好意思坦言因运动增强体力导致自慰时间延长？连基本欲望都无法克制如野兽般索求快感的事实令她倍感耻辱。

然而不说明便无法解决。她下定决心，将这段时间的经历和盘托出。
＂虽然有效…但可能身体适应了…又开始自、自慰…＂
＂确实有过效果对吧？有其他副作用吗？＂
＂有…副作用。因为运动增强体力…所以做得更久了…＂
＂原来发生了这种事…＂

看着林汝律羞红着脸扭动身子的模样，我强忍笑意。毕竟未经人事的女性在陌生男性面前坦白自慰是相当新奇的事。

＂还有其他副作用吗？＂
＂除此之外没有。＂
＂性敏感带敏感度如何？＂
＂这方面也没变化。＂
＂没有变得更敏感对吧？＂
＂是的，和原来一样。＂

交谈中林汝律看着咨询师冷静的反应，感到些许失落。初次交谈时他听到情色话题还会不知所措的样子很有趣，如今却毫无反应。
＂他对我厌烦了吗…？＂

甚至怀疑对方是否厌恶自己这副无法克制欲望如野兽般的样子。想来也是，谁会喜欢这种不正常的人呢。突发状况使她的自尊心严重受挫，此刻精神状态很不稳定。

＂我是不是表现得太冷淡了？＂
察觉到林汝律的异样，我反思自己是否过于平静。明明之前谈论情色话题时还很有趣，现在却毫无反应。

况且玩弄过度自卑的女性也没什么乐趣。经历众多女性后，这类人已无法引起我的兴趣——只有当征服充满自信的女性时征服欲才能满足，沉沦者毫无趣味。
＂稍微调节下吧。＂
虽然此刻佯装镇定，但我已决定表演出正在强忍羞耻的真实模样。

EP0735


和上次不同，吕月闷闷不乐的模样让他脸颊渐渐泛红。
为了扮演好努力掩饰羞耻展示专业形象的咨询师角色，他开始表演。
＂那、那个…自、自慰持续时间…大概有多久…？＂
＂三小时…左右…＂
＂这样…啊。＂
看到咨询师突然结巴的样子，吕月仔细观察他的表情后恍然大悟。
'现在是在假装不害羞对吧？'
原以为对方厌倦了自己而不敢直视，但开始结巴后一看脸就明白了。
比起初次交谈时更加通红的面庞、耳根，以及躲闪的视线，任谁都能看出端倪。
'是忍到极限了啊。'
上次表现得不像专业咨询师那般慌张，这次本想展现可靠形象，但似乎已经到极限了。
当然这一切都是李振硕的演技，但她完全没有识破的方法。
＂体力增强太多现在已经不容易累了。＂
＂所以连续三小时都…？＂
＂嗯，没休息一直持续。垫了毛巾还是湿透渗到床单，收拾起来挺费劲的。＂
＂啊…这、这样啊？＂
从咨询师反应中重获信心的吕月更轻易地说出下流台词。
按理说这种话不会对任何人讲，但看到他的模样就忍不住想继续捉弄。
'还想看更多。'
眼前这个男人慌张的样子让人欲罢不能。
运动中未能宣泄的性欲此刻正渐渐苏醒。
＂呼呜呜…这里有点热呢？＂
＂是、是吗？＂
沉睡的性欲苏醒后身体逐渐发烫。
尚未察觉自身变化的她以为只是为了戏弄他，便脱下了外套。
＂呜啊…好热。＂
＂…暖气关着要开门吗？＂
＂不用。这样就好。＂
脱下外套只剩衬衫的她为表现炎热扇动衣领几下，突然解开颗纽扣。
-啪嗒
＂啊…啊嗯！＂
纽扣弹开的瞬间露出雪白肌肤，咨询师口中漏出怪声。
原本害羞只想解一颗的吕月看到这反应突然想到：
'再解一颗会怎样？'
现在只露出白皙肌肤，再解一颗就能看见乳沟。
因胸部丰满会露出深深沟壑而犹豫，最终好奇心占了上风。
-啪嗒
＂真的太热了。＂
＂呃…我去拿冰水！＂
第二颗纽扣解开的深谷令目光游移的咨询师夺门而出。
'这也太可爱了吧？'
望着他脸红逃跑的背影，吕月浮现深邃笑容觉得实在可爱。
过往男性看到她这样暴露总会目不转睛，更会暴露阴暗欲望试图推倒她。
如此反应相当新鲜，加上原本癖好让施虐心愈发强烈。
'还有什么捉弄方法？'
咨询师暂时离席期间，吕月已不关心自身性欲。
当下目标是如何让这位咨询师露出更狼狈的表情。
在不过分低俗的界限内，想见识前所未有的新奇反应。
'把裙子卷高点吧。'
再解纽扣可能会露出背心和内衣颜色。
即便捉弄人也不想暴露到那种程度，她决定卷高裙摆。
-窸窣
抽出扎进裙子的衬衫下摆，解开纽扣后往上多提几分。
原本刚到膝上的端庄裙摆不知不觉已暴露半截大腿。
'这种程度就行？'
在公司或短时间穿着没问题，属于外穿也合适的长度。
虽觉略大胆，但鉴于先前反应判断已足够有效。
准备就绪后稍作等待。
-吱呀
＂请用。＂
＂谢谢。＂
看着端来冰水的咨询师似乎平复了些，吕月悄悄交叉双腿。
趁他未落座时摆出这姿势必定会被看见。
相比之前更短裙摆暴露出的整截大腿。
-嗖
＂…呃！＂
果然如料。翘腿抬高时对方视线自然移来，完整捕捉到她的大腿。
明明外出时恢复正常的脸立刻又涨得通红，瞪大眼睛的模样让吕月暗自咧嘴一笑。
这般初体验的反应非但不令她不快，反而带来新鲜趣味。
＂咳咳！所、所以来咨询其他方法是吗？＂
＂嗯，这样下去有点吃力想来请教。＂
假装移开视线却故意凑近，将胸部压上桌面。
本就丰盈的乳房借桌子托举更显突出，解开的纽扣间幽谷愈显深邃。
＂呜嗯！！＂
目睹他比先前更通红的脸庞，吕月胸中涌起刺痛般的快意。
'太有趣了。'
不是充满淫欲的目光，而是手足无措的反应令人愉悦至极。
过去每当有人看到自己身体时都会产生强烈厌恶感，但现在这种感觉消失了。甚至萌生出想持续暴露更多部位的念头——希望对方能继续看下去。

虽然明白这种想法不正常，但正处于兴奋状态的林汝律只觉得眼前局面充满趣味。'该适可而止了。'她心里虽然渴望继续，但也清楚再这样下去会耽误正式咨询。今天来访的主要目的是听取其他解决方案，于是清醒过来的林汝律将胸部从桌面移开，认真询问道：

＂难道没有其他办法了吗？＂

＂另一种方案...不如尝试彻底释放那些欲望如何？＂

＂释放的意思是...？＂

＂不要逃避，试着全盘接纳。＂

听到咨询师提出的解决方案，林汝律陷入短暂思考。这番话是在建议她不必强行压抑欲望，可以随心所欲地释放。尽管令人羞耻，但她认为值得一试。

'说起来我一直都在逃避呢...'由于初次体验如此强烈的性欲，她在无意识间本能地选择了躲避。总觉得这是绝不能做的反常行为。但此刻听到接纳的建议，反倒觉得不失为好方法。

＂这样做真的可行吗？＂

＂先试试看，如果仍然不行我会给您开药。＂

＂药...？＂

＂是的，虽然无法直接降低性欲，但可以使用类似效果的药物。＂

＂吃药啊...＂

＂不过这终究是最后手段，您愿意先尝试我推荐的方法吗？＂

＂明白了，我会试试看的。＂

咨询师提及用药时，林汝律感到莫名抗拒。与治疗身体疼痛的药物不同，作用于精神的药品通常难以获取。相关信息本就稀少，非专业人士更缺乏使用经验。但既然得知存在替代方案，她决定按建议尝试。毕竟通过运动缓解性欲确实有一定效果，值得信赖。

'何况是个连女性身体都不敢正眼看的男人，值得信任。'更深层的原因在于咨询师至今表现出的专业态度——刚才她稍作暴露就让他慌张不已的反应，反而增强了可信度。

＂非常感谢您的指导。＂

＂啊，不用...这是我分内之事。＂

＂但如果没有咨询师，我肯定还在独自苦恼。真心感谢您。＂

怀着感激之情，林汝律从座椅起身鞠躬致谢。然而她不知道的是——此刻她早已解开女式衬衫两颗纽扣袒露着乳沟。这样的姿势下低头，势必会暴露出更私密的部分。

＂呃啊！＂

＂咦...哎呀！＂

听到奇怪声响的林汝律抬头时，才惊觉自己状态不妥，慌忙用手掩住胸口。本能地遮挡后，她突然转念露出狡黠笑容，手指勾住敞开的衣领轻轻下拉：

＂下次咨询也拜托您了？＂

＂......＂

故意将衬衫往下拉的林汝律看到咨询师僵硬的表情，心满意足地离开了房间。

——咔嗒咔嗒

'啊啊...太刺激了！'

预判到咨询师更剧烈的反应令她兴奋不已。故意向男性暴露敏感部位并欣赏其窘态，带来前所未有的新鲜感。与过往接触的男性截然不同的反应，那种手足无措的模样简直值得独自回味。

＂应该没显得太轻浮吧？＂

担心自己过度兴奋会留下坏印象的她很快释怀。过去为达目的时也曾做过类似暴露，这次程度其实与往常无异。只是咨询师的反应太过有趣，才让她怀疑是否做得过火。

＂哎，这种程度根本不算什么。＂

最终自我安慰成功的林汝律整理好衣着踏上归途。从今天起，她决定按照建议不再压制涌现的欲望。与以往一味逃避不同，这次要亲眼见证真相。

＂不过先做点运动吧。＂

决心接纳欲望的林汝律计划回家就先锻炼。过去一周的运动不仅增强了体力，更带来神清气爽的感受。这对工作也有帮助——要直面性欲确实需要充沛体力，这终归不是坏事。

EP0736

距离上次向咨询师寻求建议已经过去几天。赤裸躺在床上的林汝律正张开双腿，用震动器集中攻击自己的阴蒂。

-唔唔嗯
＂要高潮了...要高潮了啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！

按照李振硕的建议直面性欲后，林汝律越来越享受自慰的快感。每当释放性欲时感觉都很棒，而且不会影响工作反而更好。从单纯想要逃避性欲，到仅仅为了释放而进行，她觉得这也没那么糟糕。

＂嗯嗯...今天就到这里吧？＂

她每天坚持运动后回到家都会自慰。持续数日的主动自慰后，现在甚至开始使用辅助工具。找到身体最敏感带的她，现在只需一小时就能有效满足性欲。在适度释放后神清气爽的状态下，工作效率也提高了。

唯一的缺点是随着持续刺激最敏感带，身体变得越来越敏感。
'不过还在可控范围内。'

人类果然是适应力强的动物。过去很快就会到达高潮的刺激，现在已能承受更久。她明白不该一味忍耐，而是应该直接释放。虽然每天要花一小时自慰有点可惜，但因此提升了工作效率和对快感的耐受力，再也没出现过突然发情的状况。而且这是享受而非勉强进行的行为，所以并不令人厌恶。

＂其实有点想试试按摩棒...＂

最近困扰她的是想尝试按摩棒。但作为没有性经验的处女，使用按摩棒会破坏贞洁的象征——这让她犹豫不决。为守护自身价值至今保持纯洁之身，若被区区按摩棒贯穿实在难以接受。

＂算了...那个还是太超过了，现在的程度已经很幸福。＂

无论如何，用自慰道具不会失去处女身。想通后的林汝律从脑海中抹去了使用按摩棒的念头。

——

我早就知道林汝律上班前会沉迷自慰，只是放任不管。
'时机未到。'

快感真是致命的欲望。大多数欲望都很容易触及极限——消费受制于财力，食欲受限于胃容量，睡眠也有生理极限。但性欲不同，只需身体和时间就能随时感受。

'男女果然有别。'

男性快感如同偶尔泛起涟漪的海面，在射精时达到顶峰；女性则似平静河水缓慢攀升高潮。但当达到某个临界点后，男女体验会完全逆转——女性开始感受无边无际的汹涌快感，男性则如死水般索然无味。关键在于女性快感没有上限。

'所以你迟早会再来咨询。'

人类很快就会适应现有快感，继而渴求更强烈的刺激，就像吸毒一样。这就是我建议她运动的原因——体能极限容易满足，但提升后就会变得难以餍足。

在那一刻到来前，我只需专注增加其他仆从。目前秘书室除了林汝律外，只有两人还未成为我的仆从。托这次研讨会的福，大家都对我抱有好感，转化他们易如反掌。

'剩下两个很快就能搞定。'

最近秘书室员工除了工作话题，基本都在讨论我。我特意诱导她们往这个方向交流，区区两人根本无力抵抗。届时孤立无援的林汝律终将察觉——从某个瞬间开始，自己会成为格格不入的异类。虽然敏感的她可能很快发现，但为时已晚。区区新人怎可能抗衡所有上司和同期？

'当然在那之前就会解决。'

更可能是她主动找上门来。我只需静候时机。搞定最后两人后，就能通过现有仆从向其他部门渗透。所有铺垫已完成，障碍也都洗脑妥当，现在只等收网。仆从们自会把猎物送到我面前。

'说起来其他部门好像有个美女。'

我突然想起公司里偶然遇见的姜素拉，那位身居要职的能干女性。
'反正闲着也是闲着，去看看吧。'
今天是周五，秘书室正忙着安排下周日程。
由于连平常驻守咨询室的智恩惠都人手不足被借调过去，我心想反正闲着也是闲着，便决定去看看。
--
＂你好。＂
＂啊...你好...＂
＂嗯...你好。＂
我向擦肩而过的职员们微笑致意。
＂刚才过去的人是谁啊？＂
＂不认识？我第一次见。＂
＂是其他部门的新人吗？＂
＂新人招聘早就结束了。该不会是其他公司来挖角的吧？＂
＂是吗？不过你看到那张脸没？帅得太过分了吧。＂
＂就是啊，我这辈子没见过长这么帅的。＂
身后传来员工们议论我的声音。自从以心理咨询师身份入职后，我专注攻略秘书室，导致其他部门至今还不熟悉我。
'都来两个月了...'
虽然也有我行动半径小的原因，但被忽视到这种程度还是有点受伤。是时候增加曝光率了，毕竟入职两个月还被当作陌生人实在说不过去。
转悠着四处打招呼时，我很快来到了目的地。
'应该是营业部吧？'
虽然只见过一面，但我对女性相关事项的记忆力堪称变态，清楚记得她的工作地点。透过玻璃张望，这个主攻出口贸易的部门果然比其他地方更繁忙。
＂现在工厂不发货绝对不行！＂
＂您这种处理方式我们很难配合...＂
＂明白了，我们会立即核查并给您回电。＂
此起彼伏的业务对话中夹杂着各国语言，出口业务的繁荣程度可见一斑。扫视一圈后，我终于在内侧工位发现了目标。
'在那儿呢。'
姜素拉正脱下外套穿着衬衫召集员工开会，专注工作的侧脸比初见时更令人心动。与青涩的林汝律不同，她浑身散发着成熟女性的醇厚魅力。时隔多日再见，我启动【情欲之眼】确认信息：
姓名：姜素拉
年龄：33岁
身高：173cm 体重：66kg
胸围：H罩杯
敏感带：阴部、乳头、耳朵、肛门、子宫
处女：是
性偏好：无
性欲：强
状态：因项目受阻而烦躁

33岁仍保持少女般容颜已够惊人，更难得的是兼具年长者的稳重气质。
'居然还是处女。'
最让我兴奋的是，拥有如此多敏感带的女性通常早该沉溺肉欲，而她竟能守身如玉至今——想必是把全部精力都投入了工作。
这再好不过。让工作狂领略极乐滋味的过程，向来是最美妙的征服。想象这位职场精英逐步堕落的模样，我调整着勃起的阴茎走进营业部。若能借机帮忙，正好加深她对我的印象。虽然不懂业务，但我手头掌握的人脉足够解决问题。
--
＂杨次长，美国那个出口项目进展如何？＂
＂那边...突然变得不配合。＂
＂上次不是说没问题吗？＂
＂洽谈时很顺利，但对方突然改口...＂
＂没签书面协议？＂
＂临签约前美国突发恐袭事件，只有口头约定...＂
＂哈...再沟通有可能挽回吗？＂
＂不确定...当初态度很积极，最近却找各种理由推脱。＂
姜素拉听着汇报，想到辛苦筹备的项目即将流产，太阳穴突突直跳。
'不能这样...'
梅西亚公司此前主要面向亚欧市场，这次拓展美国市场的战略布局若失败，损失将难以估量。
＂约到新的会谈时间了吗？＂
＂对方以日程繁忙拒绝...非常抱歉。＂
＂不怪您，恐袭毕竟不是您能控制的。＂

为这个筹备整年的项目，团队连签约用的机票都订好了。谁能料到恰好在赴美前夕，合作方总裁的孙女会在连环恐袭中被绑架。
'倒霉也要有个限度。'
这巧合就像整个营业部被诅咒了似的。
＂所以彻底没希望了？＂
＂看对方回避的态度，恐怕...＂
＂天啊...现在该怎么办...＂
多年的职场经验告诉她，这个项目绝不能失败——否则引发的连锁反应足以让公司伤筋动骨。
正考虑是否亲自赴美斡旋时，身旁突然响起陌生男声：
＂方便告诉我那家企业的名称吗？＂
转头看见不知何时出现的男子，她惊讶得瞪大眼睛。

EP0737

看到目标人物姜素拉脸色凝重地交谈，原本专注倾听的我突然被两人的对话吓了一跳。
'恐怖袭击和绑架...？'
美国发生了恐怖袭击和绑架案件。而这次绑架导致合约泡汤了。
听说是签约企业的总裁孙女被绑架才取消的，这让我想起一件事。
'这不是天鹅那件事吗？'
在美国处理那些针对我父母的恐怖分子时，有个被绑架的幼稚少女。
虽然是成年人但被宠坏了，被绑架后很快就恢复过来，此刻我想起了她。
'当时救她可费了不少劲...'
想到她在被绑架吓得瑟瑟发抖时对我的所作所为，再也不想和她联系。
不过后来她变乖巧了还挺讨人喜欢，但也仅此而已。
脸蛋漂亮身材也好，但背景太复杂所以从没想过招惹她。
'可现在居然需要联系她...'
不知是不是命运捉弄，姜素拉要签约的公司竟是凯特琳军工企业。
为什么化妆品公司要和世界闻名的军工企业搞出口？虽然疑惑但决定不去深究。
毕竟我虽是经营学专业，但要说深思这种问题，我的水平跟说话土豆没区别。
'应该有联系方式吧？'
救出天鹅后，凯特琳总裁道谢时曾和家人一起聚会，那时留了她的电话。

觉得现在可能会用上，我悄悄介入正在交谈的两人之间，淡定地问道：
＂请问我能知道那家要签约的企业名称吗？＂
突然插入陌生的声音，所有目光都聚焦过来。
由于使唤过太多奴隶，早已习惯被注视的我面不改色地追问：
＂如果是我知道的地方，或许能帮上忙。＂
＂您是哪位？＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTG03RktnT2F6c2RTYitva3hNWXBUSg
见没人应答，正想是不是没听见而重复问题时，姜素拉用疑惑的声音询问我的身份。

我稍作犹豫：该说自己是现任顾问，还是代表理事委派的人？
'说顾问不妙吧？'
若坦白是个不懂经营的顾问，被当众无视的概率会暴增。
但说是代表委派的人就能回避职位问题。
反正也不算说谎，毕竟真正的会长柳河英也是我的奴隶，于是我照实说道：
＂我是受柳钟厚代表理事委托前来的人。＂
＂代表委托您的？！＂
＂是的，参观公司时听到感兴趣的话题，冒昧打扰了。如有越界还请见谅。＂
＂啊，不会...＂
果然搬出代表名号后，众人眼神都变了。
刚才还是＂这小子谁啊＂的目光，现在却带上了几分信任。
'没想到柳钟厚的威信这么高。'

重新感受到这位掌控者的魄力，我等候着他们的回应。

——

当李振硕等待回答时。
'这人到底是干什么的？'
姜素拉听完他的话满腹狐疑。
能让柳钟厚代表亲自委托的人究竟什么来头？
'看着挺年轻的。'
光看脸像是没什么社会经验的二十出头，往大了说也就二十五六。
这样的人凭什么获得柳代表委托？
对姜素拉而言，柳代表是值得尊敬的人物——白手起家十年间打造出跨国化妆品集团。
当然真正缔造奇迹的是幕后指挥的柳河英的雄厚资金与战略，但公司无人知晓。
'既然是代表委派的人...'
再年轻也不该怠慢，单凭代表委托这点就说明对方身份高于自己。

＂这是真的吗？＂
＂嗯？＂
＂我问您是否真是受柳钟厚代表委托而来。＂
＂不放心可以亲自打电话确认。我能在这里就是最好的证明。＂
＂能请您稍等吗？＂
＂请便。＂
生性多疑的姜素拉没有轻信。贸然相信若猜错会损失惨重——这是销售行业的基本准则。

姜素拉嘱咐这位不速之客等候，直接致电秘书室。
即便身为部长也不能直接联系代表，只能询问最接近代表的职员。
她认为秘书室最可能知道代表今天是否委派过人。

＂您好，金瑞妍室长。我是营业部长姜素拉。有件事想向您确认。＂
-什么事？
＂听说今天有位受柳钟厚代表委托的人来我们办公室，是否属实？＂
提问时姜素拉紧张地咽了咽口水。
若非事实大可借口冒用代表名义赶走对方，但若是真的就得道歉了。

-对方尊姓大名？
面对金室长的询问，姜素拉转头看向直视这边的男性：
＂请问您怎么称呼？＂
＂李振硕。＂
＂请再稍等片刻。＂
在身份暴露前绝不能失礼，所以她尽量恭敬地回应金瑞妍：
＂这位是李振硕先生。＂
只要听到回答就能确认他所说是否属实。
紧张地咽下唾沫的姜素拉，紧接着因金瑞妍总监的回答而僵直了身体。
-属实。受代表委托前来大约两个月了。
＂啊…感谢…＂
-请务必谨守礼节，这位可是代表特意请来的贵客。
＂我会注意的…＂
虽然满腹疑问，但得到金瑞妍总监确认后，姜素拉立即低头致歉：
＂冒犯之处还请原谅！现已确认属实。＂
＂没关系，我一直很安静，您不知情也很正常。＂
面对姜素拉的道歉，我只是笑着接受。毕竟她不知道我的存在并非过错。
单纯是因为我在咨询室外和秘书室职员开性交派对才没露面罢了。
更何况为了优先攻陷秘书室，根本无暇顾及其他部门。
＂那么容我再问一次，合约流产的那家公司叫什么？＂
＂是美国著名的军工企业凯特琳公司。＂
＂您打算向军工企业出口化妆品？＂
＂听说凯特琳公司最近对军人用伪装面霜感兴趣，原本想出口这类产品。＂
＂梅西亚企业也生产伪装面霜？＂
＂倒不如说只需在我们原本生产的会长级护肤品里添加色素就行，算不上难事。＂
＂嗯…＂
听到凯特琳军工企业对伪装面霜有兴趣，我只是微微点头。
『我又不懂这些』
反正追问也弄不明白。虽然向系统打听能得到模糊答案，但终究不算我的知识。
＂可惜这份合约恰逢上次恐怖袭击事件…＂
＂所以告吹了。＂
＂是的，单纯是恐袭还能设法解决，偏偏赶上那家企业会长的孙女遭绑架…＂
＂据说那位会长极为疼爱孙女。＂
＂我也听过传闻。毕竟是唯一的孙女，珍视得很。＂
听完来龙去脉，我与用期待眼神望着我的姜素拉四目相对——作为代表委托来的人，她大概在等我拿出解决方案。
『不如帮一把？』
握着这张惊天王牌，却在犹豫如何使用。
说实话只要我愿意，完全可以直接打电话给企业掌舵人朗老爷子。
毕竟有过交情，救过他宝贝孙女的命，这点忙肯定会帮。
但轻易亮出底牌合适吗？这张对我毫无用处的牌，对姜素拉却价值连城。
从刚才谈话判断，这次损失非同小可，而我的援助能瞬间解决问题。
『先给她吧』
快速权衡后，我决定伸出援手。
不过有条件——解决后得去美国重签合约不是吗？
我的计划正是借合约要挟，带姜素拉同赴美国。
『看起来很快会堕落呢』
姜素拉外表看似禁欲，但拥有＂性欲之眼＂的我心知肚明。
她并非清心寡欲，只是沉迷工作暂时忘却情欲罢了。
虽说好奇人类怎会如此，反正搞上手就无所谓了。
＂我在那边有些人脉可以联系，需要帮助吗？＂
下定决心后开口很轻松。听说我要动用关系帮忙，周围人都瞪大了眼睛。
他们绝对想不到我会认识美国军工巨头凯特琳的高层。
＂真、真的能帮忙吗？＂
＂只要您需要，完全不是问题。＂
＂为什么…要帮助我们…＂
面对多疑的姜素拉，我解释道：
＂我是受柳钟厚代表委托而来。对公司有利的事，自然应当尽力。＂
＂若真如此…拜托了，请务必让我们重获签约机会…不，哪怕只是谈判机会…＂
＂明白了。三天后我会联系您告知结果。＂
＂千万…拜托您了。＂
＂不必担忧，必定给您确切答复。＂
＂感激不尽，真的非常感谢。＂
原已绝望承受巨额损失，如今重获希望。
想到这场可能动摇营业部地位的危机竟能一个电话解决，姜素拉对李振硕产生了浓厚兴趣。
『如果…真如这位所说…可就了不得了…』
毕竟凯特琳企业掌握美军大部分军需物资供应。
若能签下伪装面霜订单，未来利益将不可估量。
韩国本土市场早已被巨头瓜分难以插手，但若打开美国军需渠道，收益将无可比拟。
＂大家暂时别放弃合约，尽量按对方需求完善方案。＂
＂明白。＂
＂虽然不愿设想…但为防失败，请同时寻找其他盈利渠道。＂
＂若美国失败，考虑拓展欧洲业务如何？＂
＂暂缓。既然承诺三天答复，等待期间不妨碍后续行动。＂
＂我会照做的。＂
＂好了好了，大家都动起来！这可是比千金还宝贵的机会，必须牢牢抓住！＂
＂是！部长！！＂
尽管还没得到明确答复，姜素拉却坚信今天来访的他一定会获得许可。
虽然他在听凯特琳军工企业这种大公司的事时也面不改色，让人捉摸不透，但直觉告诉姜素拉只需要耐心等待就好。

EP0738

由于意外情况得以与姜素拉产生交集的我，回到咨询室后陷入了沉思。
＂该怎么办才好呢...＂
通过[性欲之眼]我早已发现，姜素拉在事业执着背后隐藏着相当强烈的性欲。
如果这次委托能促成与凯特琳企业的再次洽谈，我甚至计划以此为把柄与她共赴美国。
现在唯一的问题就是该如何拿下她。
即便知道她性欲旺盛，在目前这种状况下也毫无用处。
如果本人没有意识到自己的性欲，那就像深埋地底的宝藏毫无区别。
必须让她产生自觉——但该怎么挖出埋藏得这么深的宝物呢?
『敏感带再多，碰不到也是白搭。』
问题就在于即便知道她敏感带多且性欲积压，却找不到接近的方法。
就算用与凯特琳企业的会面作为威胁，若我不能唤醒她的性欲，最终只会招来反感。
＂这是纯爱还是凌辱的问题啊。＂
＂啾呜...主人？＂
＂啊，不是对你说的，继续含。＂
＂嗯嘿...啾噜...＂
在制定攻陷女性的色情计划时，快感是不可或缺的元素。
抚弄着安静含弄我阴茎的智恩惠的头发，我开始整理思路。
方法很多。既可以利用商店道具，也能以胁迫为借口尽情挑逗她的身体。
『最关键的是先唤醒性欲。』
最理想的方案是让姜素拉在我出手前就意识到自身性欲。
苦思无果的我决定寻求建议，便向正专心口交的智恩惠问道：
＂智恩惠。＂
＂啾——噢！是，主人请吩咐。＂
她立刻停止吮吸，用闪闪发光的眼神望过来，活像只忠犬的模样给我带来彻底征服的快感。
＂认识营业部的姜素拉部长吗？＂
＂素拉欧尼？我们是同期入职所以很熟。＂
＂同期？＂
＂一起进公司的，关系好到周末经常见面喝酒。＂
＂很好。＂
＂诶？＂
正愁找不到参谋，没想到智恩惠竟和姜素拉是同期。
抓住这个绝佳巧合，我决定从她身上挖出所有关于姜素拉的情报。
＂我想让姜素拉成为下一位信徒，说说她的情况。＂
＂您要收欧尼作信徒？！＂
＂是有这个打算...你怎么这么高兴？＂
＂当然高兴！欧尼能有机会体会到成为主人信徒有多幸福啊！！＂
＂我给的快感就那么棒吗？＂
＂太棒了！幸福到想永远献身侍奉主人！＂
最初因父母被药水所救而侍奉我的智恩惠，如今已彻底沉迷快感成为狂热信徒。
就算大白天让她在街上裸露阴部恐怕都不会拒绝——毕竟现在她都整天不穿文胸内裤随时准备侍奉。
＂所以她到底什么情况？＂
＂想知道什么我都可以打听。请尽管问。＂
有这个奴隶提供情报，我逐一确认了所有细节。
＂欧尼对工作上瘾到可怕的程度。＂
＂具体到什么程度？＂
＂周末都在家独自写报告或制定计划。＂
＂你们见面都聊什么？＂
＂本来聊家常，最后总会变成她追问公司情报。＂
＂唔...病入膏肓了啊？＂
＂所以至今都没谈过恋爱。＂
虽早知道姜素拉是处女，但没想到她沉迷工作到这种地步。
周末见面都只顾谈公事显然不正常。
身为秘书的智恩惠掌握大量公司情报，姜素拉刻意亲近的动机也令人起疑。
＂听说有次聚餐时她把话题全岔到公司发展计划上。＂
＂这么夸张？＂
＂嗯，营业部的人都不爱和她聊天——三句不离工作。＂
＂还有其他情报吗？＂
了解足够多的工作狂表现后，智恩惠却露出为难表情：
＂其他方面...可能对主人没用。＂
＂有没有用我来判断。＂
＂主要是...她开口闭口只有公事...私人信息实在不多。＂
＂把知道的都说出来。＂
＂是。＂
接下来我听到了从＂抱怨头发太长不好吹＂到＂父母最近催婚＂等琐碎情报。
＂赏你的，尽情吸到射精为止。＂
＂谢谢主人！！嗯呜...啾——！＂
多亏这位同期，获得大量情报的我允许她尽情口交作为奖励。
她立刻感激涕零地含住阴茎，这次不再是侍奉，而是贪婪索取快感的模样让我惊讶。
『解放欲望后竟这么凶猛。』
或许压抑太久，下体传来的快感与往日截然不同。
贪婪地吮吸着阴茎，一只手不停揉搓阴囊，另一只手则揉搓着自己的阴部。
我抚摸着正在满足性欲的智恩惠的头，陷入沉思。
『收获不错呢。』
她提供的大部分信息都需要过滤，但有一条很有价值。
那个奉献一切的姜素拉，最渴望的是什么呢？
无非是让公司认可她的成绩，并获取相应回报吧。
『大多数工作狂都想要这个。』
姜素拉这类人并非渴望爬上高位获取权力。
她只想升职以便自由推进自己的项目——职位太低时，提案总被上头否决，一切都会泡汤。
但若身处高位，就能按自己的意志行事了。
当然，失败的话代价得由她承担，不过若害怕风险，她也不会如此沉迷工作。
『真是绝佳的材料。』
多亏智恩惠的情报，我掌握了这张王牌。
不贪权势，只为理想而渴望升职的姜素拉。
而我，恰好握着她梦寐以求的晋升权力。
『这时候就该动用后台关系了。』
拟定完计划后，我又开始琢磨：既然有了上好食材，接下来该如何烹制？
以她的性格，若直接提出＂献身换晋升＂大概率会被拒绝。
若她肯接受这种交易，早就不至于还是处女了——恐怕早就靠身体攀上高位。
那么攻陷姜素拉最有效的方法是？
『当然是胁迫。』
眼下正是绝佳机会。
先约她单独赴美，再实施胁迫。
虽然不能长期拘禁，但足以逼迫她在美期间成为我的性奴。
通过智恩惠，我知道这个合约对她至关重要——这简直是最佳时机。
＂唔！要射了！！＂
＂呜喔喔喔！！！＂
当脑中方案成型时，下体立刻涌起射精感。
或许想到即将占有姜素拉的身体，这次射在智恩惠体内的量远超平时。
＂呼噜...咕咚咕咚。＂
精液太多让她吞咽不及，只得用手盛接。
＂啾...啵！！＂
看着她咽下口中精液，又将手上残留舔净的模样，我再也忍不住扯开了她的衣服。
＂呀啊！！＂
＂谁让你穿这么骚的！！＂
＂对、对不起！为了获得主恩宠，人家每天都精心打扮…！＂
＂插进来了。＂
＂请填满我！用主的圣物灌满我的阴部吧...呜嗷嗷嗷！！！＂
-噗咻咻咻！！
或许因为先前口交已让她兴奋不已，刚扯开丝袜插入，智恩惠就高潮喷涌。
早已湿润的阴部惬意地包裹着我的阴茎。
炙热又紧贴的形状与层层皱褶带来无上快感。
＂哈啊！主啊太棒了！！请将恩宠尽数赐予我吧啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻！！
每次抽插都让她在咨询室放声呻吟。
当龟头顶到发育极好的子宫口时，她浑身颤抖着再度攀上高潮。
——
下班时间，独自理清思绪的我边回家边拨通罗恩的电话。
『不搞定这个计划可没法推进。』
虽不想联系这个素无往来的人，但为了得到心仪的奴隶，这点代价值得付出。
虽然不确定会面和签约要多久，但没关系——
只要姜素拉意识到体内潜藏的性欲，一切就会截然不同。
＂开始吧。＂
我晚上八点下班时，美国正好是早上七点。
在对方开启一天工作前通话正是最佳时机。
『速战速决。』
虽然寒暄礼仪很麻烦，但为了之后能在美国尽情享用姜素拉那色情的身体——这些付出都不值一提。
下定决心就立即行动，按照父母教导的准则，我果断拨出了电话。
-嘟噜噜。

EP0739

明明只是打个电话而已，却渐渐开始紧张起来了。
我此刻感受到的紧张并非因为对方地位崇高。
『总觉得会很麻烦啊...』
是担心这通电话会带来多少麻烦才紧张的。
在美国制服恐怖分子救出天鹅时，我隐藏了样貌。
用道具完全遮住了脸，但事后与她共处期间发现了蹊跷。
『她好像认出我了。』
那天在海边游玩时，我确实察觉到了——即便绑架事件中全副伪装，她仍对我抱有怀疑。
因为只是直觉就没在意，可要打电话时却涌起不祥预感。
正当我独自纠结时——
-好久不见。
漫长的等待音消失后，熟悉嗓音传来的瞬间，我立刻清空了思绪。
毕竟救了人家女儿还抱怨就不像话了，总归要把事办完。
＂好久不见，您近来安好吗？＂
-呵...我这把老骨头还算硬朗。所以时隔这么久突然联系，是有事相求？
正愁如何开口提请求，敏锐的老爷子直接省去了客套。
面对他开门见山的询问，我单刀直入道：
＂您知道梅西亚企业吗？＂
-梅西亚...？做什么生意的？
＂主营化妆品出口，在亚洲和英国都很活跃。＂
果然这家公司在美国尚无名气，听名字就感觉他不甚满意。
毕竟提到这种公司时，后续对话基本都能预料。
-直说吧，想要我做什么？
＂听说上次恐怖袭击后，因孙女被绑导致伪装面霜出口合约流产了。＂
-啊...是有这么回事。
＂考虑重新签约吗？＂
敢直接问自然有底气。
实际上纵有交情，因个人原因违约后重签希望渺茫——这位可是掌控美国军火市场的狠角色，只不过对孙女天鹅格外宠溺罢了。
『毕竟欠着人情。』
我能如此直接发问，全因父母的关系。
曾受托护卫天鹅虽任务失败，但人质最终获救。
随后恐怖袭击又让他雇佣的佣兵团几近覆灭——这债他必须认。
更何况失败主因是天鹅擅自逃脱，与其怪佣兵不如怨警卫失职。
总之他欠我父母人情，又是旧识，必会应允。
-重签啊...不过传奇佣兵夫妇的儿子为何来牵线？
面对他难以置信的疑问，我老实回答：
＂因为我现在为那家企业工作。＂
-工作？当保镖？
＂不，是心理治疗师。＂
-什么？！
罗恩董事长惊得声调都变了：
『那对夫妇的儿子在名不见经传的公司当心理医生？』
以他父母收入，几辈子都花不完——顶级佣兵本该如此。
听闻这种事怎能不震惊？
『上次看他体格也非比寻常...』
身为军火商阅人无数的他，仍难忘海滩所见——那绝非寻常亚洲人的瘦削骨架。
如此健硕之人竟做着毫不相干的工作，自然令他错愕。
-所以你是想让我和那家公司重新签约？
＂对您也不亏——听说最近正寻伪装面霜供应商。＂
-倒也没错...确实还没找到合意厂商。
＂那就答应吧，若非恐怖袭击早该履约了。＂
-呵呵...先来美国见个面，我孙女也说想见你。
＂若您首肯，自当登门拜访。＂
-条件我会确认，你先过来。
得到几乎算允诺的答复后，我正要挂断时——
-啊对了，见不到你父母——他们又接护卫任务出门了。
＂老人家怎么还到处奔波？＂
-有什么办法？他们乐意。我倒想天天让他们只护卫我呢。
＂明白了，虽遗憾但再联系吧。＂
-那就在美国恭候了。
＂出发前会联络您。＂
挂断电话后我笑了——比预期顺利太多。
『还以为会很棘手...』
工作时雷厉风行的他，或许因欠父母人情意外好说话。
接下来只需拖延几日，等对方心焦时再抛诱饵。
等诉说艰难促成合作后，同赴美国便可实施胁迫。
想到能比现在苦攻的林汝律更快得手，下半身都兴奋得发胀。
『该有多美味啊...』
即便在公司只看到她被衣服遮掩的身材都觉得足够诱人，如今对她的肌肤能有多美味更是充满期待。

约定三天的最后一日。
＂还没联系就是失败了吗？＂
姜素拉此刻正焦虑难安。自从那天访客离开后，她便着手调查此人。
从秘书室同事智恩惠处确认了对方确实是受董事长委托前来。
＂居然是心理咨询师...＂
问题在于这人其实是公司福利体系中新上任的全职心理医师。
原以为是董事长雪藏的秘密武器，没想到只是普通医师。
这让她大失所望，但既然是董事长推荐的人选，总还抱着一丝期待。
所以至今仍未放弃希望，不过看现在音讯全无的状态，似乎该死心了。
＂也是...医师怎么可能有那种本事。＂
对方可是掌控美国军工业的巨头企业。要说区区医师能与这种企业的董事长有交情，根本是天方夜谭。
＂哈啊...＂
正当她计算着这次事件会造成多少损失时——
＂部长！来了！！＂
＂谁来？＂
＂就是上次说过的空降人员啊！董事长推荐的那个！＂
＂他来了？！＂
＂是！现在正在会议室等您！＂
-哒哒哒！
听到这个早已不抱希望的人物突然出现，姜素拉立刻冲向会议室。
＂真抓住机会了？！＂
若是失败根本没必要过来。既然当初夸下海口，失败只会自取其辱。
但此刻他现身会议室，必然带来了好消息。
感受到微弱的希望重新连接，姜素拉心跳加速推开了会议室的门。
＂才三天？＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSU1aanVGVTBPOEw1dk1Nbmh1Y0UxQw
＂您愿意来...实在太感谢了。＂
见到咨询师面容的瞬间她就确信了——
看那气宇轩昂的神态，分明就是凯旋将军的模样。
＂您亲自过来就意味着...＂
＂幸运地争取到了第二次机会。＂
＂哈啊...谢谢，真的太感谢了。＂
听闻重获机会，她吐出的叹息与先前截然不同。方才的叹息浸满忧愁，此刻的却盈满安心。
＂不过合约尚未最终确认。凯特琳企业的会长要求当面洽谈。＂
＂能抓住机会已是万幸，您真的帮大忙了。＂
若能借此机会促成签约，将获得巨大利益。方才还在为惨重损失发愁，转眼竟能考虑盈利前景。
这个投入大量时间资金的项目，稍有不慎就可能让她引咎辞职。
本以为彻底无望却重获转机，怎能不松一口气。
＂需要何时前去拜会？＂
＂没有设定期限。只说准备妥当后通知他们即可启程。＂
＂居然争取到这么宽松的条件...？＂
＂对方是这么交代的。＂
＂哈啊...太感谢了。振硕先生简直是我的救世主。＂
现在就算要她立刻准备材料飞奔过去也行，何况还没有期限。
上次洽谈虽获好评直至临签约阶段，但企业决策随时可能生变。
原本需立即根据凯特琳企业的要求调整合约条款，如今有了缓冲期成功率将大幅提升。
强忍着拥抱这个招财猫青年的冲动，姜素拉郑重承诺：
＂这次恩情等签约后必定报答。真的太感谢了。＂
＂不必客气，本就是对双方有利的事。＂
＂不行，我有良心绝不白占便宜，请您拭目以待。＂
听着她坚持还债的宣言，我离开会议室回到办公区。
脑海中浮现她急着去推翻原有条款时奔跑的背影——
那对H罩杯巨乳随之摇晃的画面堪称艺术。
＂没看到正面真遗憾。＂
虽说从侧面目睹了因巨乳产生的肉浪特效，但错过正面视角仍是损失。
若是正面欣赏那对蹦跳的宝贝，想必会更令人兴奋。

营业部赌上生死修订的合约条款在一周内完成。收到通知后，我从姜素拉处得知了出行日程。
两天后启程，董事长柳钟厚亲自运作搞定了头等舱席位。
＂真令人期待。＂
飞机上享受完舒适航程，抵达美国安顿好后就能继续洽谈。
不知当她听到我准备的条件时，那张满是期待的脸会露出什么表情。
最让人好奇的还是——若提出＂想续约就用身体来换＂的要求，这位美女部长会作何反应。

EP0740

时间流逝，前往美国的日子临近了。
＂行李都收拾好了吗？＂
＂全都仔细收拾好了。＂
＂那个...您提前联系过了吧？＂
＂联系过了，不过对方说要处理些事情，当天没法见面，四天后才能会面。＂
＂那这段时间得做更充分的准备了。＂
＂祝您这次签约顺利。＂
＂谢谢，要不是振硕先生帮忙根本没法开始。真的太感谢了。＂
看着对即将发生之事浑然不觉还向我致谢的姜素拉，我的下半身突然发硬。要是专注于工作而压抑性欲的她本性觉醒，该是怎样美妙的景象啊。想象着她欢欣的脸庞因快感扭曲的模样，我忍不住露出笑容。
＂那我们进去吧。＂
＂嗯，快走吧！＂
看着穿着正式职场套装还戴眼镜的姜素拉，我走在前面暗自嗤笑。
——
乘坐飞往美国的航班相当舒适。头等舱座位宽敞，服务周到让人毫无倦意。
『她那边看来也忙得没空休息呢』
戴着眼镜皱眉思考合约细节的姜素拉格外迷人。通常眼镜会折损容貌，戴在她脸上却恰到好处，不仅无损美貌反而更添知性魅力，看得人蠢蠢欲动。
跟着喃喃自语排练谈判的她取完行李，我们走出航站楼。
＂应该就是那里了。＂
＂诶？！是凯特琳企业派来接机的...？＂
＂应该是，那人我见过一次。＂
出口处站着个举牌人，牌上用韩文写着姜素拉的名字。是在父母带我来美国时见过的天鹅集团警卫之一。
＂好久不见。＂
＂确实很久没见了，李先生。董事长吩咐我亲自送各位到预订酒店。＂
寒暄间他热情地伸手相握，我才明白为什么动身前要求联系对方——原来是为提前安排接待事宜。虽然公司已订好酒店，但我们还是接受好意跟随警卫上车。
＂得取消原来的酒店预订了。＂
＂当然，要是拒绝这份好意会影响合约进展。＂
抵达美国后，姜素拉似乎满脑子只想着如何促成交易。究竟这笔生意能带来多大利益，让她如此专注？虽然好奇，但追问金额毫无意义。
『能上了她就值了』
坐在车上取消原订酒店时，我悠闲地望着窗外掠过的风景。
——
不久后抵达目标酒店时，我们遭遇了尴尬局面。
＂你说只预留了一间房？！＂
＂非常抱歉，由于我方的疏忽只预订了一间套房。＂
＂开什么玩笑！你知道这两位贵宾有多重要吗！！＂
＂实在对不起。虽然想立即追加房间...但酒店目前全部客满...＂
＂这么大的酒店会全部客满？！＂
＂是的...近日团体客人集中入住导致没有空房。＂
＂哈...＂
由于酒店方失误，原本朗董事长亲自安排的预订竟出了这种差错。连警卫都没想到高端酒店会犯这种错误，众人面露难色。
『这不是正中下怀？』
相比身旁为难的姜素拉，这简直是天降良机——我本就打算通过胁迫手段全程粘着她。
『老天爷真帮忙...不对，撤回这句话。』
想起数月未获回音的造物主，我又愤然打消了这个念头。
＂必须再次向您致歉，我们本该做好确认...＂
＂哎呀，这哪是警卫先生的错，明明是酒店失职。＂
＂没、没关系...工作中难免出错...＂
＂不能这么说！朗董事长交代的事必须完美执行...＂
警卫因酒店失误恼怒不已，即使我们表示谅解仍眉头紧锁。
＂不如现在为您另订酒店。＂
他提议更换酒店时，我立刻准备反对。
＂嗯...现在能立刻订到房间吗？＂
＂借用朗董事长的名义应该很快就能解决。＂
＂素拉小姐觉得呢？要换酒店吗？＂
＂呃...＂
突然获得决定权的姜素拉有些不知所措——毕竟谁都料想不到军工巨头凯特琳企业会犯这种低级错误。在众人注视下沉思片刻后，她终于开口：
＂预订的套房面积小吗？＂
＂不，是按董事长要求准备的最佳房型。＂
＂房间是分开的吗？＂
＂是的，套房内有三间独立卧室。＂
＂那就...维持原安排吧。＂
＂您真的可以接受吗...？＂
＂好的，至今接收的关照已经足够了。如果再接受更多好意，我恐怕会负担过重。＂
＂……明白了。＂
果然姜素拉如我所料选择了留在这里。
＇这可是相当好利用的契机啊。＇
她大概是打算借这件事在签合同时占据更有利的位置吧。
作为能力出众的女性，肯定想借此机会还清人情。
＇倒是个不错的机会。＇
正如李振硕所料，姜素拉认为这次是难得的机遇。
和相识不久的男人共处一室对她而言确实是大事。
但是。
对于沉迷工作的她来说，如果认定这是必要之事便不算什么。
＇只要能借此在合同里占据优势就值得做。＇
反正房间是分开的，听说浴室也有两间。
距会面还有四天，加上后续协商时间总共不超过十天。
虽然对和男性同住感到不安，但为了合同她完全可以忍受。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS3pIblpXZzVTRVFEaU1ZQ2RBQnRCaw
＂这次事宜我定会亲自向总裁汇报。＂
＂实在抱歉...我会向经理转达您的歉意。＂
＂呼...一起上去吧。＂
＂好的。＂
因为姜素拉决定留下而无法再发作的警卫警告前台员工后，叹着气带他们去了房间。
本应是由酒店员工负责搬行李和引导，但似乎是为了表达对连预约都没做好的他们的不满才如此。
＂再次为我们的疏忽致歉。由于我方确认不周给您造成不便了。＂
＂没关系。正如先前所说，全是酒店方的过失。＂
＂可还是...＂
＂够了。再说下去我会困扰，就此打住吧。＂
＂明白。如有需要请随时拨打这个号码联系。＂
＂今天辛苦您了，改日再见。＂
送走直到最后都在道歉的警卫后，我进入房间环顾四周。
＇不错嘛？＇
不愧是朗董事长，内部空间宽敞得难以置信是酒店。
正感叹对方竟准备了两间这样的房间时，我问姜素拉：
＂素拉小姐真的没问题吗？＂
＂嗯，这次能获取利益已经很满足了。＂
＂不是，和我同住真的没关系？＂
＂……＂
虽然嘴上说着为利益可以和陌生男性共处一室，但明显还是不自在。
看着她涨红脸答不上来的样子，我巡视完房间后说：
＂我看过了，素拉小姐用那边比较合适。＂
＂啊...？＂
＂那间附带小冰箱和内置浴室，不用出门就能解决所有需求。＂
＂谢...谢谢...＂
望着她恍惚走向房间的背影，我陷入思考。
＇计划有点偏离了。＇
原本打算等各自安顿后，以商谈为由晚上叫出来胁迫。
分房住能降低她的戒心会更有趣。
但现在这种状况实在无趣。对高度紧张的人施压哪有乐趣可言？
事情因难以预料才有趣，可现在的发展完全可预见——男女单独同屋，尽管分房仍算同居。
这种处境下对方会怎么想？即便认为我是好人，多少也会不安吧。
＇唔...直接上了她？＇
想着想着就烦了。反正现在闯进去把阴茎插进阴部她也不敢强烈反抗。
谈判主动权在我手中，而她迫切渴望这份合约。
既无法求援，我也不可能留下把柄。
和警卫有交情让他大概率会偏袒我。
完美的强奸条件，从孤男寡女共处一室那刻起就已注定。
＇半夜突袭？＇
认真盘算后，我考虑等姜素拉入睡时去侵犯。
在她疑神疑鬼的戒备时刻假戏真做。
＇貌似不赖？＇
想象中这法子挺妙。看信任之人背叛时扭曲的脸应该很有趣。
说起来我还没实时目睹过这种表情呢。
＇正合我意。＇
定好方案后，我开始盘算时机。
首日就侵犯太无趣，等对方稍放松时反应会更激烈。
＇第二天动手。＇
决定让首日平静度过后再施暴的我，进屋开始整理行李。

EP0741

第一天刚抵达各自放好行李来到客厅后 我就等着姜素拉出来。
＂什么时候才出来呢。＂
虽然商定要住同一个房间 但还没得到确切答复。
因为只顾着让合约对自己有利 刚才问她时也支支吾吾没能得到答案。
反正我怎么选都无所谓。她现在另找房间住还是在这里住 我要胁迫强奸的事都不会改变。
只不过得多跑一趟找新住处罢了 本质上没什么区别。
＂慢慢等吧。＂
我决定等她出来 就坐在客厅看手机打发时间。

李振硕独自在客厅等候时 回到房间的姜素拉正苦恼着。
＂该怎么办才好...？＂
满脑子想着这次合约必须谈成 竟没征求对方意见就擅自说了要同住的话。
连共同生活的振硕先生意见都没问就擅自决定 实在太失礼了。
他是帮助自己的人 自己却厚着脸皮做出这么失礼的事。
＂必须向他道歉才是...＂
甚至想过如果他不同意 就自掏腰包另订酒店。
他至今没表态 已经是很照顾自己了。
振硕先生也知道这次来美国谈的合约有多重要 所以就算自己说了那种话 他也只是默默忍着。
＂啊啊...怎么会这样...＂
现在后悔极了刚才只顾着合约 完全没考虑恩人感受就脱口而出的行为。
要是他心生厌恶说要取消合作可怎么办。
平日最讨厌被人支配的自己 居然做出这种强人所难的事。
对方可能因此不悦撤回协助 所以即使整理完行李 姜素拉也不敢轻易走出房门。
现在出去面对他时 若看到埋怨的眼神 恐怕会内疚得说不出话来。
＂呼...出去吧。＂
经过再三犹豫 姜素拉终于下定决心走出去。
独自待在房里解决不了问题。对这个至关重要的合约而言 振硕先生的帮助必不可少。
既然先失礼了 主动道歉是应该的 她无论如何都想求得原谅。

-吱呀
正当我独自在客厅等待她出来时 传来姜素拉房门打开的声音。
为了维持好人形象 我故意不看向门口以免给她压力 却迎来意料之外的反应。
＂振、振硕先生...真的太对不起了！！＂
＂？？？＂
她推开门小心翼翼地探头 发现我后突然低头道歉。
本以为她会害羞尴尬说不出话 正打算主动开口 这反应反而让我错愕。
正纳闷姜素拉为何这样 很快就想通了原因。
＂说起来错的不是我啊？＂
之前总惦记着玩女人 竟搞错了状况。
这次凯特琳企业的失误中 我和姜素拉都是受害者。
明明同为受害者 她却擅自决定与我同住。
完全没考虑我这个同样受害者的意愿。
＂这个...可以拿来利用。＂
光想着要胁迫强奸她 竟忽略了这点。
这件事对我百利无一害。
面对意外展开 我立即转动脑子调整表情。
不是往常讨好人时的虚伪笑脸 而是明确摆出失望的神情。
＂.........＂
＂您帮忙重启这次合作 我却擅自制造这种尴尬局面 实在非常抱歉...＂
保持沉默露出失望表情就够了。
在房里胡思乱想的姜素拉已经满脸愧疚地连连道歉。
就在她不断道歉我故作失望的尴尬沉默中 我认为时机成熟 叹着气开口：
＂唉...太让人失望了 姜素拉小姐。＂
＂我无地自容...＂
见我明显露出不情愿的表情 姜素拉浑身一颤再次道歉。
见她完全处于被动 我决定进一步刺激她的愧疚感。
＂再怎样也该跟我商量一句吧...不觉得过分吗？＂
＂是我的错...太急于促成合约...＂
＂虽然没表现出来 但您知道我听到要同住时有多震惊吗？＂
＂对不起...要是觉得不便 我这就另订房间搬出去...＂
营造十足失望的氛围 再声称听到同住提议时很震惊 效果拔群。
其实姜素拉如此道歉有点反常。
＂毕竟选择权给过她。＂
警卫提出另订房间时我把决定权交给她 而她为了合约选择了同住。
这等于我默许了 严格来说她没做错。
这和把选择权推给她然后遵从没区别。
但是。
＂那又怎样？＂
对方主动低头道歉 哪有笨蛋不趁机拿捏？
即使我给过选择权 她未经商量就擅自决定的事实不会改变。
更何况现在我是她绝不能得罪的超级甲方。
多亏了我，你才能重新获得签约的机会，而且你也该明白只要我一句话，一切都会泡汤。
＂我本来想再等等看，现在看来没这个必要了。＂
原本打算先观察一天再胁迫她，但现在看来可以立即行动了。
不过直接胁迫显得太露骨，我决定装作若无其事的样子，利用她处于弱势地位这点逐步突破界限。
＂唉...你现在打算去哪找房间？＂
＂只要出去总能在哪找到吧...＂
＂就算出去找到了，要见朗董事长的话还不是得一起过去，警卫岂不是要跑两趟。＂
＂这个我会尽量取得谅解...＂
＂既然已经说好共住一间房再反悔，对方立场会很难堪。搞不好签约前就会让朗董事长心情不佳。＂
＂真的非常抱歉...＂
其实熟识朗董事长的我很清楚，老爷子绝不会为这种小事动怒。
那老头办事极其严谨，要是他亲自安排的住宿，只会觉得理所当然。
在这种必须接受失误的情况下给了她挽回颜面的机会，高兴还来不及呢。
但是。
＂她可不知道这点。＂
从未见过董事长的姜素拉完全不了解这个事实。
对不是暴发户的大富豪们来说，名誉和声望都是不可触碰的逆鳞。
即便是性格温厚的人，一旦权威受到质疑都会瞬间翻脸。
我深知交情匪浅的朗董事长不会计较，可姜素拉显然不这么想。
用她接触过的富豪标准来衡量，对我反而是绝佳局面。
＂既然已经说定这么住，就没办法反悔了。再多说反而会让对方不愉快。＂
＂那...真的没有其他办法了吗？＂
＂除非想搞砸合约，否则在回韩国前都得住这儿。＂
＂......＂
意识到无路可退的姜素拉陷入了沉默。
虽然对李振硕感到抱歉，但对她而言合约更重要。
好在他看起来并没有因此不快的迹象。
＂一定要注意不让他感到不便...＂
最终妥协的姜素拉暗下决心，在共处期间尽量不打扰李振硕。
万一惹恼他导致合约泡汤就完了。
＂是我的错，住这儿期间会尽量安分。绝对不会妨碍您。＂
＂事到如今还说这个？像平常那样就好。＂
她主动承诺不打扰反倒对我不利。
这意味着除了用餐时间她会把自己关在房里，那我计划就落空了。
我想要的，是借机尽情挑逗姜素拉。
只要不越界，她只能默默承受。
在合约完全敲定前，再不爽她也只能忍着。
＂看上去挺容易拿捏的。＂
在公司那么强势的人，没想到心理防线这么脆弱。
加上欠我人情的处境，被戏弄时也不敢激烈反抗。
在脑海中完善计划后，为试探反应我悄悄握住了她白皙的手。
＂呀？！＂
＂既然已成定局就接受吧，我们先自然相处。＂
＂好...好的。＂
＂行李应该都收拾好了，去楼下自助餐厅吃饭如何？＂
＂嗯...听您的...＂
看她被陌生男性突然牵手吓得一颤的反应真是有趣。
33岁都没恋爱经验的她显然不习惯肢体接触，却不敢抽回手。
暗自窃笑着带她去餐厅时，在楼梯间又借人多为由再次握住了她的手。
＂呀！＂
＂人多容易走散，暂时这样吧。＂
＂...好。＂
虽然慌张但还是默许了，甚至能感觉到回握的力度。
进入餐厅后我立即松手指向角落：
＂那边座位不错？＂
＂都可以。＂
＂那快去取餐吧。＂
望着她因两次牵手涨红的脸，我端着餐盘走向预定的位置。那抹绯红真是令人愉悦的风景。

EP0742

在座位上坐好准备吃饭时，姜素拉也很快端来盛有食物的碗，坐到了我面前。
我一边吃饭一边无视她仍显拘谨的反应，向她提出了好奇的问题。
＂合同准备妥当了吗？＂
＂根据凯特琳企业近期情况，已带来了最优厚的条件。＂
＂看你信心满满的样子就放心了，既然帮到这个份上，要是签约失败的话我的立场也会有点尴尬...＂
＂绝对不会给您添麻烦的，请不必担心。＂
方才还被牵着手露出少女般神情的她，一谈到工作就完全变了个人。戴着眼镜显得格外精明的反应，竟性感得让我不由自主勃起。
『真想快点欺负她啊。』
比起直接胁迫，想着若即若离地挑逗更令人兴奋。这种与直白行动不同的新鲜感让我非常满意。
『要不要试试别的办法...』
用餐时我盘算着如何在不过界的范围内进一步挑逗她。
要让姜素拉沦陷，最关键的是帮她意识到自身性欲。她越早认知到情欲，我的挑逗就能越快得逞。
『先从浴室下手。』
经过各种考虑后，我决定第一个目标锁定浴室。借助朗董事长的权力，我分配到带两间浴室的套房，这反而减少了亲密接触的机会。
浴室作为需要脱光衣服的场所，是最佳行动地点。
『得弄坏姜素拉房间的浴室。』
直接使用她闺房的浴室不太合适，必须让她只能使用客厅的浴室。用道具破坏浴室易如反掌，最有效的方法是切断供水——稍微动点手脚就能让水管立刻故障。
『得提前做准备。』
只需服下透明药水隐去身形，再借助系统辅助即可。
理清思路后，我吃完晚餐与姜素拉道别。
＂离下次见面还有时间，要不要去周边逛逛？＂
＂我...还要处理合约事宜，先回去了。＂
＂工作的话就没办法了。＂
我假装遗憾地目送心怀愧疚的她离开。
脱离她视线后，我立即在浴室脱衣服下透明药水。
『系统，连通她房间的排水管在哪里？』
[需先前往地下室确认]
完全不熟悉酒店结构的我借助系统指引，悄然潜入排水管理室，很快找到了目标管道。
『是这根？』
[是的，上去堵住后目标房间就会断水]
在错综的管道中，我选中系统指示的那根，掏出事前准备的自慰道具——粗细正好能严实堵住宽大管道的器具。
虽然这样做可能影响其他区域，但只要找准连接点就能精准制造单间断水。为避免节外生枝，我决定只针对她的浴室。
[请堵塞此处]
沿管道上行，很快发现了连接姜素拉浴室的支管。
-吱吱！
我用力掰开管口塞入道具，再用道具修复复原状，若无其事地回到浴室着装。
待药效消退后，我返回房间。
『看来还没使用呢。』
进屋时没看见姜素拉，她可能在复核合约条款。期待着她失措的模样，我走进卧室查看手机——

＂呜...水喝太多了吗？＂
正在卧室用笔记本电脑确认合约的姜素拉忽感尿意，匆忙走向浴室。美国食物太咸导致多喝水也是无奈之举。
她撩起裙子褪下丝袜与内裤坐上马桶。
-淅沥沥
＂哈啊...＂
积蓄已久的尿液倾泻而出，她露出舒畅的表情。
-沙沙
用纸巾擦拭私处后，她整理衣物按下冲水键，水流正常涌出。
-哗啦啦
继续工作时，突如其来的尿意又迫使她重返浴室。可当重复完相同流程再次冲水时——
＂咦？＂
与方才顺畅的水流不同，这次按钮毫无反应。
＂怎、怎么回事？＂
明明刚才还能用，现在却完全失灵。既听不到水声，按钮也像坏掉般松垮垮的。
『难道...』
意识到故障的姜素拉瞬间脸色惨白。今天本就诸事不顺，没想到又添新愁。
这里是家非常昂贵的酒店。按理说管理应该很完善，几乎不会发生这种情况，可偏偏让自己遇上了，心情自然糟糕透顶。
＂唉…自从到了美国怎么就诸事不顺。＂
刚从韩国登机时还挺顺利的，但接二连三的倒霉事让她逐渐不安起来。
从预订酒店开始，就因私心怠慢了帮助过自己的人。
现在连浴室马桶都堵住了。抵达美国后没有一件事顺心。
甚至开始胡思乱想——好容易争取到的合同该不会也要黄了吧。
-啪！
＂打起精神来，姜素拉。＂
察觉自己愈发消极，她狠狠扇了自己一耳光。
马上就要办大事了，现在消极思考可不行。
得想办法促成合作才对，这些杂念根本毫无帮助。
清醒过来的姜素拉决定先检查其他设施。
＂不出水…＂
洗手台和淋浴头都完全不出水。
反复确认无果后，她走向客厅的卫生间。
要是连这里都坏了，就必须立刻换酒店了。
-哗啦
＂呼…太好了。＂
万幸客厅卫生间运转正常。
暂时不用换房让她松了口气，姜素拉立即致电前台反映问题。
-您好客人，有什么能帮您？
＂我房间浴室没有自来水。＂
-您是说卫生间无法出水对吗？
＂对，另一个卫生间正常，就这个不行。＂
-我们会立即派维修工上门处理，请稍等片刻。
想到要让外人看见自己如厕的窘态，羞耻感油然而生，但这也是无奈之举。
得到回复后，她准备去敲李振硕的房门告知此事。
『好紧张…』
对帮助过自己的人见利忘义，这份愧疚仍在心头萦绕。
但该说的还是得说，她深吸一口气叩响房门。
-咚咚
＂有事吗？＂
颤抖的敲门声引来了动静，开门的李振硕投来询问的目光。
与他四目相对的姜素拉别开视线说明了情况。
＂我房间浴室停水了，酒店说会派维修工来处理。＂
＂哦，是要进房修理的意思？＂
＂嗯…毕竟和振硕先生共用一个套房，觉得应该告知您…＂
＂明白了，我会注意。＂
简短的对话结束后，房门再度关闭。
望着闭合的房门，姜素拉觉得他还在生气。
与初遇时相比，他生硬的举止让心怀愧疚的她倍感压力。
『要做些什么才能让他消气呢…』
浴室故障已成了次要问题，她满脑子都在思考如何缓和关系。
——
＂应该是管道问题，暂时无法立即修复。非常抱歉。＂
＂啊…没办法应急处理吗？＂
＂已全面检查过其他管道，初步判断是主供水管故障，需要大规模施工。＂
＂这样啊…＂
＂我会立即向管理层汇报。＂
＂麻烦您了。＂
听闻今天无法修复，姜素拉陷入窘境。
本以为能快速修好，没想到需要工程队介入。
这意味着她不得不与李振硕共用客厅卫生间——对于未经人事的她而言太过难为情。
『还是另找酒店吧？』
如果能借机更换住宿地点，说不定能改善与他的关系。
打定主意的姜素拉再度敲响他的房门说明打算：因设施故障决定另寻酒店，以免共用卫生间造成不便。
然而事情并未如她预期般顺利。
＂我无所谓。＂
＂可…这样您不会介意吗？＂
＂互相注意些就行了吧？而且现在行李都 unpack 了，突然换酒店损失不小。＂
＂其实我可以自己搬…＂
＂分住两家酒店反而更麻烦，还得协调两次行程。＂
＂这本来就是酒店方的责任…＂
＂我没关系。总不能因为这点事就放弃合同带来的利益吧？＂
＂啊…＂
本想通过换酒店缓解尴尬的姜素拉顿时语塞。
自己不惜失礼也要留在这里是为了什么？
不正是为了在签约前抢占先机吗？若此时搬离，很可能导致合作告吹。
这份合同必须拿下！经过漫长挣扎，她最终低声道：
＂那我们各自注意些。＂
＂好…我也会特别小心的。＂
对话结束后，为忍住即将爆发的笑意，她几乎用尽了全部自制力。

EP0743

最终姜素拉决定不换酒店，而是和李振硕一起使用客厅里的浴室。
＂如果要用浴室的话，哪怕是再小的事也请锁门。＂
＂好主意。就算是洗手这种小事我也会锁门的。＂
为避免有人在使用时被闯入引发混乱，两人约定先进入的人无论做什么都要锁门。
但问题是——
＂呃？＂
这种为贵宾设计的酒店浴室门根本没装锁。
出于安全考虑，很遗憾门锁装置被拆除了。
＂现在怎么办？＂
＂只能是在进去前互相敲门确认了吧？＂
＂哈啊...也只能这样了...＂
既然无法锁门，他们只能通过敲门来确认里面是否有人。
『实在太羞耻了...』
如果门锁着还能假装没听见，但现在必须对敲门声做出回应。
与陌生异性共用浴室本就很尴尬，更糟的是姜素拉对这种事毫无经验。
别说性经验了，连男朋友都没交过的她完全无法适应这种状况。
尤其当她在如厕时听到敲门声，简直羞得无地自容。
『没办法的事...』
但必须忍耐。毕竟为了合同的有利条款，她已经在李振硕面前失礼过一次了。
都做到这个地步了，怎么可能因为害羞就前功尽弃？
这个合同关乎她在公司的职业生涯，实在太重要了。
＂另外能在外面处理的事尽量在外面解决吧。＂
＂比如刷牙之类的？＂
＂对，这些事在外边做完再短暂进去也行。＂
＂明白了。＂
他们就这样拟定了各种避免尴尬的条款：
1.进入浴室前必须敲门
2.尽量在外处理能解决的事
3.真正紧急时，由更从容的一方联系酒店使用其他浴室
4.单次使用不超过30分钟
为确保万无一失，他们不得不罗列了许多细则。
＂这些应该够谨慎了，后续发现缺漏再补充吧。＂
＂我也觉得足够防范意外了。＂
光是讨论界限就花了很长时间。结束对话后，我们各自回房休息。
——
与姜素拉分别后，我在房间里无声地笑了。
『太棒了！』
虽然约定了浴室使用守则，但改变习惯可没那么快。
原本随意使用的空间突然受限，任谁都会不适应。
『首先尽量减少使用频率』
当时已过午后接近傍晚。我打算趁她还没适应时故意少用浴室。
只要她没习惯，深夜如厕时就必然出错。
为阻止她对敲门声习以为常，我准备了秘密武器。
『得让姜素拉也少去浴室』
起初她肯定会因尴尬尽量憋着。
但要彻底击溃防线，必须在她最松懈的凌晨行动。
为此我准备了强制延迟便意的道具：
[生理现象延迟药水]
-紧急情况下可延迟生理需求，最长6小时。服用后6小时内不会产生便意。
橘红色饮料的造型毫无破绽。
我计划在晚餐前递给她一起喝。
『她不可能拒绝』
现在姜素拉对我怀有强烈愧疚，加上积累的好感度，绝不会推辞。
我只需好好利用这份善意，让她无处可逃。
傍晚用餐时间，我拿着两瓶饮料敲响了她的房门。
＂素拉小姐，现在去用餐方便吗？＂
＂稍等，我马上出来。＂
虽然独自吃饭也行，但有人陪着总归更好。习惯同事聚餐的她果然没拒绝。
-吱呀
＂现在走吗？＂
＂好，快去吧。饿死了。＂
当姜素拉出来时，我特意晃了晃手中的饮料抱怨肚子饿。
果然她立刻注意到了：
＂振硕先生拿的是什么？＂
＂啊...刚出门时看到这个据说挺好喝。一个人喝没意思，就给素拉小姐也带了。＂
＂给我的？＂
＂要是不喜欢我就自己喝掉。＂
＂不用，特地准备的礼物当然要喝。谢谢。＂
如我所料，她欣然接受了。
她说要留作餐后饮料，于是我们简单吃了自助餐。
『啧...这儿的菜齁咸。＂
午餐已经够咸了，没想到晚餐还是这么咸。因为食物太咸喝了很多水，尿意很快就涌了上来。
不过对我来说这倒是个好消息。
毕竟深夜在浴室的话，姜素拉完全不会怀疑我，而且她也不会对有人深夜上厕所产生疑问。
＂这里的食物调味太重了。＂
＂是啊，为了吃清淡些都没能吃饱。＂
唯一盐分较少的是配了蔬菜的沙拉，所以主要吃蔬菜的姜素拉总觉得肚子胀胀的。
在自助餐厅用完晚餐回到房间后，我们嘴里还残留着咸味，决定喝我带来的饮料。
＂谢谢款待。＂
＂不用谢，只是小礼物而已。＂
听着姜素拉的道谢，我先打开瓶盖灌了一口。
这是为了亲自证明完全没有危险性，防止她起疑心。
幸运的是姜素拉似乎毫无戒心，跟着我一起喝起了饮料。
＂呃...？振硕先生这是在哪里买的？超级好喝！＂
＂我也不太清楚，就在酒店周围闲逛时从路边摊买的。＂
＂还有多的吗？好喝到想再喝一次！＂
＂不知道味道如何就只买了两瓶。想喝的话明天我再去买。＂
＂啊...不用特意...＂
＂哎，就当散步顺便带一瓶，别在意。＂
＂谢谢...＂
能延缓生理现象的药水比想象中美味得多。
虽然喝过几次知道味道不错，但没想到会这么好喝。
像鲜榨橙汁般带着清甜，没有人造香精的味道，喝起来很清爽。
＂收到这么棒的礼物，我也要回礼！＂
＂真的不用，只是运气好遇到而已。＂
＂不，一定要送您。＂
如果知道真相绝不会喜欢的药水，被误当作饮料的姜素拉却沉醉其中，这好像是她今天最开心的时刻。
为区区饮料高兴有点令人意外，不过反正是好事就没多在意。
＂那我先休息了，时差还没倒过来。＂
＂好的，请好好休息。＂
以时差为借口回房后，我安静等待药水效果消退。

--
当李振硕回到房间通过系统监视姜素拉一举一动时。
＂嗯...！完成了！！＂
再次确认合同所需材料的姜素拉终于做完准备工作。
值得庆幸的是工作中途没去浴室这点让她非常满意。
『比起有人在时去，不如趁凌晨大家都睡着再去。』
最担心声音外泄的姜素拉带着必须上厕所的压力睡着了。
就在众人熟睡的深夜。
＂呜...浴室...＂
突然袭来的尿意让姜素拉迷迷糊糊走向浴室。
她清晰记得自己房间浴室坏掉的事，于是准确走向客厅的浴室。
-咚咚
凭借反复提醒自己要小心的意识，即便神志不清也记得先敲门。确认没有回应后推门的瞬间。
-哗啦啦
＂嗯...？＂
＂啊...？＂
黑暗中传来水声，看到眼前巨大物体的她瞬间清醒。
知道这栋房子里唯一的男性是谁。
虽然浴室很暗，但已适应黑暗的眼睛还是看清了对方——那个正在畅快释放水柱的、宛若街头雕塑般的物体。
＂对、对不起！！＂
即便还没完全清醒，现在也不是纠结的时候。
慌忙道歉的姜素拉关上门后，因剧烈心跳而呼吸困难。
『该等回应再进去的！！』
想着凌晨没人就放松了警惕，敲门没听见回应都怪自己尿意太急没能多等会儿。
正懊恼时。
-咔嗒
＂啊...对不起！！＂
门开时出现的是李振硕，她立即低头再次道歉。
半梦半醒犯的错无法解释，向不熟的异性展现失态足以让他羞耻万分。
所以姜素拉只能道歉。唯一担心的是太暗看不清他的表情。
虽然严重失礼，但她希望李振硕别生气——因为短暂相处的时光意外地令人安心。

EP0744

多亏按照计划使用了道具，成功让姜素拉突然冲向浴室。
由于我和她都服用了调节生理机能的药水，提前在浴室等候并不困难。
毕竟拥有[半神之躯]的我，控制生理现象根本不算什么难事。
'应该快来了。'
美国食物普遍偏咸导致她喝了很多水，肯定会来的。
正在浴室静候时，察觉到姜素拉房门开启的动静，我立即褪下裤子作出排尿姿势。
为防止她起疑，必须排出适量液体。
'要尽可能不发出声响。'
全国男性都懂如何减小排尿声音的秘密。
我刻意瞄准马桶侧壁而非水面，像刺客般悄无声息地解决了问题。
-咚咚
姜素拉抵近敲门时，我竭力消除了所有动静。
后续发展便成现在这样。
＂真的...非常抱歉，我应该更注意的...＂
冒失闯入的她正拼命向我道歉。
原想继续捉弄她，最终决定表现得宽宏大量。
'这可是能好好利用的筹码。'
本就因宿舍事件心怀愧疚的姜素拉，如今又添新把柄。
-我都经历这么多次了，凭什么你就例外？
今后即便稍微越界也能获得原谅。
＂没关系，虽然吓了一跳，但难免会发生这种意外。＂
＂不，这明明是我该注意的事。＂
＂既然已经发生就别纠结了，以后别犯同样错误就好。＂
＂可是...我心里实在过意不去...＂
＂当事人既然都说没关系了，往后注意些就行。＂
＂真的太对不起了...＂
＂都说不用道歉了。我先回房休息了。＂
＂...谢谢。＂
反复劝说后转身回房时，听到她小声的道谢。
故意没有回应——若再搭话又会陷入循环。
'有意思。'
就这样获得了豁免权——即便闯入浴室也能被原谅的特权。
虽然现在就想看她赤裸的模样，但不会轻易使用这张牌。
得先通过偶然接触进行些挑逗铺垫才行。
达成目的的我佯装入睡，实则借助系统继续监视她。
——
'哈啊...怎么搞成这样...'
原本要如厕的姜素拉呆立在浴室门前。
家里向来可以自在使用浴室，这次却因生疏酿成大错。
不，这都是借口。明明该更谨慎些的。
从初遇就屡屡失礼的她已无颜面对李振硕。
对方给予她人生重大转机，自己却对恩人做出这等失态之举。
'早知道就该坚持分房住...'
虽如他所说是无法挽回的意外，强烈的愧疚感仍吞噬着她。
'以后必须加倍小心。'
但更换酒店并非选项——这次合同对她至关重要。
整理心情完成如厕后，躺回床铺试图入睡时——
＂呀！＂
闭眼瞬间，浴室里瞥见的男性器官突然浮现，惊得她浑身一颤。
33年来首次目睹异性器官的冲击，对连色情影片都不看的她而言实在过于强烈。
'所有男性都这么大吗？'
从未对男性产生兴趣的姜素拉，满脑子只有事业成功的未来蓝图。
正因如此，那幕画面带来了加倍的震撼效果。
'具体长什么样来着...？'
昏暗环境让细节模糊不清，唯有轮廓深烙脑海。
本应为重要合约养精蓄锐，此刻却被翻腾的杂念扰得辗转难眠。
每当快要遗忘时，那形状就会再度浮现。
——
次日。
得益于[半神之躯]的恢复力，短暂睡眠便精神抖擞的我起了床。
若无此能力，恐怕还在倒时差熬通宵。
'看看她怎么样了。'
昨晚监视到入睡前，姜素拉果然失眠了——紊乱的呼吸声根本藏不住。
现在偷窥到的景象更令人吃惊。
'居然还没睡？'
顶着浓重黑眼圈处理文件的她，看来试图用工作熬过失眠却失败了。
虽有点可怜，但对我有利无弊。
无视这情况，我径直走进浴室准备淋浴。
利落地洗漱时，我轻敲了还未现身的姜素拉的房门。
-咚咚
＂素拉小姐要去吃早餐吗？＂
-啊，不用了...
临近早餐时段，我刚询问她是否用餐，就传来她无精打采的拒绝声。
虽然语气里满是疲惫，但我决定不去在意。毕竟人越是精神疲倦，就越难理性地克制本能欲望。
＂那我自己去吃咯。＂
-好...
听到姜素拉无力的回应后，我独自出门用餐。当李振硕的脚步声远去，她才长叹一声瘫坐在椅子上。
＂在意得根本睡不着...＂
只要闭上眼睛就会浮现男性生殖器的形状，这让她彻底放弃了睡眠。光是昨天想象的男性性器就有数十种形态。
虽然因知识匮乏无法准确想象，但每次闭眼都会有各种形状在脑海中浮现。
＂以后要怎么面对他啊...＂
最棘手的并非不断浮现的性幻想——不，那确实很糟，但如何面对振硕先生才是更大的难题。
自己的失误是否对这位堪称恩人的对象造成了不可挽回的伤害？若被他发现我正在如厕会作何感想？光是换位思考就涌起令人窒息的羞耻感。
＂昨天发生那种事后还主动邀我共进早餐...＂
方才门外那句＂一起吃饭吧＂展现的宽广胸襟令人艳羡。自己仍在为昨日之事心绪难平，对方却泰然自若得仿佛无事发生。那份坚若磐石的心理素质让她自惭形秽。
＂明明比我年轻那么多...＂
背景调查显示他比自己小九岁。年仅24岁就拥有如此强大的内心，而33岁的自己却在做什么呢？
正当她身心俱疲地反复叹息时，敲门声再度响起。
-咚咚
姜素拉惊得说不出话时，门外传来声音：
＂准备了简易三明治和茶放在门口，饿的话请用。＂
明明该由她赔罪，对方却反过来悉心照料。看着因担心她空腹而送餐的李振硕，姜素拉忽然觉得纠结的自己很可笑。
＂没错，失误是可以弥补的。＂
连年轻许多的李振硕都如此体贴，自己这副模样算什么？重获勇气的她悄悄开门取餐，满怀感激地享用起来。这顿三明治胜过她过往吃过的任何一餐。
--
＂吃得真香。＂
通过系统观察姜素拉用餐的我露出微笑。这份体贴背后藏着重大企图——怎么可能平白示好？
担心攻略对象就送食物？至少我绝不会做这种亏本买卖。递餐时我使用了道具【诚实物语】c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSitYeHpFTE54bklMTVZoYnA1K1dyQw
该药水会令服用者彻底释放欲望。假借关怀名义给失眠的她奉茶时，我偷偷混入了这款道具。此刻她最渴望的应是睡眠——经历14小时航班后仍未合眼。
而仅次于睡眠欲的，我确信便是性欲。虽未自觉，但她这方面的需求绝对旺盛。通过【性欲之眼】与诸多女性亲密接触的经验让我确信这点。
＂真期待她睡醒后的反应。＂望着浑然不知仍美味进餐的她，我暗自窃笑。当长期压抑的性欲彻底爆发时，她会如何应对？是独自宣泄，还是因难以适应异常需求而向我求助？
若是后者就有趣了。
＂似乎振作些了？＂
昨日还混乱不堪的她，用餐时已显出几分平静。想到即将正式展开的攻略计划，我的心脏兴奋地跳动起来。

EP0745

在所有人都沉睡的夜深时分。
＂嗯嗯…哈啊！＂
因为昨晚没能合眼又吃了三明治和车子里的食物导致胃胀，姜素拉在不知不觉中睡着后又猛然睁开眼睛醒来。
『我睡了多久？』
虽然确实睡了觉，但不知道具体时长的她查看手机后表情顿时扭曲了。明明有个重要合同要签，本该在此之前调整好状态，却因昨天发生的意外全毁了。
当然现在还有时间弥补。但计划确实被打乱了——本应用于合同准备的关键时间全耗在了睡眠上。
-啪！
『打起精神来。』
现在不是追究过错的时候。为让自己清醒而扇了耳光的姜素拉冷静思索着当下该做的事。
合同相关事宜基本已敲定，现在只需检查是否有遗漏。此外还要持续关注凯特琳企业的动向，若发生变故就得修改合同条款。
距离与朗董事长会面还剩两天。
必须在此之前恢复规律睡眠并将状态调整到最佳。理清重点事项后，姜素拉打开笔记本电脑确认睡眠期间有无变故。
『按计划进行就好。』
没有特殊情况。接下来只需如期与朗董事长签约即可。考虑到开拓美国市场比短期利益更重要，对方理应会满意这份合同。
发现无需担忧后，她终于松了口气。

『好饿，要出去吃点东西吗？』
或许因一次性补觉太猛，尽管睡前吃过饭，醒来仍觉得饥肠辘辘。屋里没有存粮，她决定外出采购，便穿衣走出房间。
＂咦…？＂
正思索吃什么的她走到客厅，惊见餐桌上摆着食物。
桌上不仅有简便的三明治，甚至还备好了汉堡。这些只需微波加热即可食用的东西最适合快速填饱肚子。
『真是个贴心的人啊…』
想到自己来美国后错误频出，振硕先生却始终照顾有加。即使犯错他也笑着包容，像浴室那样的尴尬场面本可能惹人厌烦，他却表现得若无其事以免自己难堪。
这份堪称大度的体贴让姜素拉深感惭愧。

＂我开动了。＂
她摩挲着食物下方写着＂请用＂的便利贴，开始加热汉堡。
吃完一个汉堡就已饱腹的她收拾完毕回到房间。为调整明天状态必须继续睡觉——尽管刚睡足十小时很难再入睡。
正强迫自己闭眼时——
＂呜嗯…！＂
黑暗中等待睡意的她忽然想起浴室事件，憋闷地呻吟着睁开了眼。
那堪称黑历史的意外：没听清回应就闯入别人正在使用的浴室。或许因为才过了一天，闭眼就会清晰浮现当时画面。

＂糟糕…＂
这样不行。每次闭眼就想起那件事，再怎么努力忽视也因前所未有而难以适应。正考虑出门散步消耗体力时，李振硕的剪影又浮现在脑海——
＂哈啊…！＂
原本平静的下腹突然开始发热。
这是从未有过的感受。不痛却莫名憋闷，怀疑是汉堡导致的她轻轻按压下腹后立刻后悔了——
＂咿——呀！！＂
只是稍用力按压憋闷处，竟从唇间漏出怪声。

『这、这是怎么回事？』
太反常了。自幼为达成目标拼命，入职后更全身心投入工作的她，因这种性格天生强烈的性欲一直被压抑着从未察觉。
此刻由于李振硕车里遗留的物品，被封印的性欲猛然觉醒。面对下腹涌动的陌生快感，她完全不知所措。

＂嗯啊…好奇怪…＂
按压似乎适得其反，憋闷感非但未消反而愈演愈烈。现在连性器官也开始产生异样感。实在无法忍受的她焦躁地褪去内裤轻触私处——
-啾。
＂呜嗯——！！！＂
黑暗中只能靠触感的姜素拉，在手指碰到湿润部位的瞬间触电般战栗起来。
比按压下腹更强烈的刺激——先前只是憋闷，此刻却是从性器官蔓延至全身的酥麻快感。从未体验过的陌生感受让她慌忙用笔记本电脑搜索。
不懂就查网络。虽不确定能否找到答案，但此刻能求助的只有互联网。
时间实在太晚没法去医院，在美国又没有认识的人可以请教这个问题。
-下腹有种胀闷的感觉。
她最先搜索的内容就是下腹胀闷感。
网上搜出了各种可能性：可能是长时间未排泄造成的，也可能是某些疾病的征兆。
＂都不对。＂
搜索结果里找不到让她满意的答案。
距离去年体检还不到一年，触摸性器官时也没有酥麻感。
找不到答案的她转而搜索另一个症状——触摸性器官时的酥麻感。
看到海量相关内容的姜素拉瞬间僵住了。
＂我现在感受到的竟是性快感⋯⋯？＂
沉迷工作的她这辈子从未体验过所谓性快感。
当然她理解＂快感＂这个词，每次工作成果获得认可时就是她最开心的时刻。
但确认这是性快感的瞬间，她无论如何都无法相信。
自己此刻竟在感受性快感？这太荒谬了。
这辈子从未体验过的感受，怎么可能在这种情境下突然出现？
她继续疯狂搜索资料，突然看到某篇文章：
＂自慰可以缓解这种胀闷感⋯⋯？＂
这篇关于女性性欲的文章描述的下腹胀闷与性器官酥麻感，与她此刻的状况完全吻合。
姜素拉强忍抗拒，按照文章指导再次触碰自己的性器官验证。
＂初次尝试建议用一根手指轻轻抚触。＂
文章说初学者该用纤细手指慢慢摩挲性器官。虽然难以置信，但这确实完美描述了她的状况。
当食指抚过性器官的瞬间，涌出的酥麻感让她彻底明白了。
＂哈啊！＂
纤细手指刚触到私密缝隙就迸发的强烈快感，让大腿不受控制地颤抖，她不得不承认——
自己此刻正因为积压的性欲，通过触摸性器官获得了快感。
这种人生初体验的性快感带着可怕的成瘾性。
“该怎么办⋯⋯＂
即便寻找解决方法，揉弄性器官的手指也停不下来。
想持续感受这份快感。这种前所未有的幸福体验令人无法自拔。
-咝⋯⋯
＂嗯呜⋯⋯＂
越是抚弄快感就越强烈，身体本能渴求着更极致的愉悦。
手指力道不断加重，伴随更强烈的刺激带来更大快感。
明知该停下却无法抗拒这成瘾般的快感，比起解决难题时的成就感更令她沉沦。
“该、该停下了！＂
理智清楚该终止，手指却违背意志继续动作。
她一边抚弄性器官，一边用空闲的手握住鼠标，迫切寻找即时解决方案。
网络给出的解决方法意外简单：
-持续触摸直到满足即可。
无需中途停止，只要达到满足感就会自然缓解。
当她寻找其他方案时，发现了另一种解决途径：
-借助男性性器官会更简单。但此法仅适用有爱侣者，独身者仍需自行解决。
看到＂男性性器官更有效＂的瞬间，昨日的记忆不受控制地浮现。
＂振硕先生⋯⋯＂
那个误入浴室时瞥见的男性生殖器。
那是她第一次目睹非亲属的男性器官。
虽然昏暗没能看清细节，但＂男性性器官＂这个关键词自动激活了记忆闪回。
“不行！＂
她试图驱散这冒失的联想，但脑海中的影像越发清晰。
既然这是最佳解决方案，善于理性判断的她无法摆脱这个念头。
＂啊嗯⋯⋯呜！＂
随着浴室里见过的男性器官在脑海中浮现，身体愈发燥热，性器官的快感强度也随之攀升。
李振硕的生殖器形象在脑中挥之不去。
“怎、怎么办⋯⋯＂
最终无法消除映像的姜素拉，在手指的揉弄下独自抵达了快感的巅峰。
＂咿呜——！！＂
前所未有的强烈快感席卷全身。
从性器官开始的酥麻感沿着脊椎扩散到每一处神经末梢。
-战栗
身体失控般不停颤抖，腰肢反弓着朝向天花板。
私处涌出的液体比之前更粘稠大量。
初次体验高潮的姜素拉在强烈的脱力感中，只能任凭余波震颤全身。
脑海里关于合同的压力、紧张与其他杂念全部消散。
实时经历着所谓贤者时间的她，静静躺在床上享受着快感的余韵。

EP0746

我把能让姜素拉坦诚面对欲望的物品放进她喝的车里，确认她入睡后立刻走了出来。
＂好久没去佣兵公司看看了。＂
反正她醒来前也没事可做，我决定去父母工作的佣兵公司转转。
虽然父母因任务出差无法见面，但还有些熟人可以聊聊天。
小时候虽来过美国几次，但父母工作的佣兵公司倒是头一回去。
＂毕竟是父母工作的地方，至少该打个招呼。＂
没什么特别要做的，光是露个面就能给父母长脸。
让同事们看到他们儿子不但入职公司赚钱，还能来美国出差，这可是展现成功的最佳机会。
想着自己过去太不懂事，这点小事总该做到吧。
＂该带什么伴手礼呢？＂
唯一的困扰是既然要见父母的同事，是不是该准备些礼物。
自从把柳河英变成奴隶后，金钱对我已基本没有限制。
我本身不爱奢侈，除了偶尔给奴隶们买礼物外根本没处花钱。
正纠结要不要带礼物时突然有了主意。
＂只送一个人好了。＂
最终我决定只给一个人准备礼物。
毕竟他们都是刀口舔血的职业，赚得比我多，要满足那么多人我也力不从心。
所以只要送给父母最欠人情的那位就行。
＂这件道具应该足够抵人情了。＂
上次和父母来美国时见过不朽佣兵公司的负责人威尔·克罗姆。
他脸上有道细长疤痕显得很凶狠，实际性格却意外温和。
要送给他的可是世上独一无二的道具——
[健康项链]
-佩戴者将提升免疫力不易患病
虽说对佣兵而言效果不算强力，但能永久增强免疫力的物品确实弥足珍贵。
尤其对他这种因高危工作落下满身伤病的人更是雪中送炭。
＂黑色简约设计应该不会抗拒。＂
考虑到男性可能排斥项链，特意选了哑光黑的低调款式。
粗犷不花哨的设计正适合从事危险职业的人。
选定礼物后我立刻打车前往不朽佣兵公司。
——
＂真是久违了。＂
时隔多日重访旧地。夏天来过转眼入冬，算来已有五个月。
望着与记忆中别无二致的建筑，我摸了摸装项链的盒子走进大厅。
＂请问有何贵干？＂
生面孔的前台拦住了我。
这种高危行业场所对外来者戒备森严很正常。
但我可是传奇佣兵夫妇的儿子——这里没人不知道我父母的名号。
＂我是约翰·李和凯西·朴的儿子。＂
父母为方便外国人称呼，只改了英文名而保留韩式姓氏。
听到这两个名字，保安紧绷的表情明显缓和下来。
光是报出名字就能让保安放松戒备，可见父母的威望。
＂您说是那两位的公子？＂
＂是的，夏天曾随父母来过。可以查访客记录。＂
＂请问您姓名是？＂
＂李振硕。＂
虽然也有洋名，但上次来访用的本名更方便核对。
保安核实记录后又要了身份证和护照，最后给了我张悬挂式访客证。
＂请全程佩戴，切勿遗失。＂
＂放心，办完事就走。＂
＂具体是什么事？作为二位的后代，我很乐意帮忙。＂
确认身份后保安态度明显热络起来。
感叹着父母名声的影响力，我道明来意：
＂想见贵公司的威尔·克罗姆先生。＂
＂您是说总裁？＂
＂对，上次受过关照，想送个小礼物。＂
虽然已完成安检，但送给高管的礼物仍需二次检查。
我向保安展示了那条墨色项链：
＂就是这个。没有任何机关，纯粹是答谢上次的照顾。＂
经过仪器检测后，保安笑容满面地归还了项链：
＂没有问题。例行公事还请见谅。＂
＂理解，毕竟攸关性命的地方。＂
保安向大厅职员通报后，得知我身份的工作人员直接联系了威尔·克罗姆。
＂我只能陪到这里了。能接待传奇人物的公子是我的荣幸。＂
＂感谢您的周到协助。＂
告别全程殷勤的保安，我登上直达电梯很快来到总裁办公室门前。
＂接到通知了。我是詹姆斯。＂
＂很高兴见到你，詹姆斯。＂
＂代表已同意会面，您可以直接进去了。＂
走出电梯时，一位体格魁梧的白人佣兵热情地迎接了我。他引导我来到威尔·克罗姆的房间，恭敬地行礼后为我关上了门。

＂好久不见。＂
＂好久不见。＂
走进房间后，一名长相凶恶到足以吓晕胆小鬼的男人向我打招呼。

＂听说约翰的儿子入境了，没想到会找到这儿来。＂
＂啊...您已经知道了？＂
＂你可能不知道，但你已经登记为VIP，我们不可能错过你的入境信息。＂
＂我是VIP？＂
＂作为那两位的儿子，这是理所当然的事。我们还为此开放了信息通道，以防突发状况需要行动。＂
＂哇哦...＂
这连我都不知道。没想到不朽公司一直在监视我。由于没有派人跟踪，我完全没察觉到这件事。

『系统你也不知道？』
[对于这种监控手段我也无能为力，下次会注意的。]
连系统都无法怀疑的程度让我有点紧张。虽然拥有[半神之躯]的我即使裸身飞向宇宙也能存活，但该警惕的还是要警惕。

『以后得保持警戒才行。』
凭借敏锐的直觉能发现直接监视，但对于已知晓我存在的人在周边收集信息就难以察觉了。不想再发生意外状况的我说明了来意。

＂所以今天来有什么事？＂
＂这是父母工作的地方，既然来美国就想打个招呼，顺便送礼物。＂
＂礼物？！＂
听到礼物二字，威尔凶悍的面容变得更加狰狞。声音明明透着高兴，眼神却像要杀人似的。

看着这张相当凶狠的脸，我从口袋掏出项链：＂不是什么贵重东西，就是条普通项链。＂

＂唔...设计简单但我很喜欢。谢谢。＂
果然选择简约款是对的。见他露出发自内心的笑容，我们愉快地闲聊起来。

＂你父母正在英国执行高端派对要员护卫任务。＂
＂我听说了，据说是个简单任务。＂
＂没错，本来不复杂，但客户强烈要求才派他们去的。＂
＂看来是大人物。能雇佣我父母的人...＂
＂当然是大人物，英国首相亲自委托的。＂
＂哇...＂

电视里才能见到的英国首相指名要我父母当保镖，这分量非同小可。普通人一辈子都接触不到的人物，居然是点名委托。一起生活时没察觉，现在才重新认识到父母声望之高。

『在家和普通父母根本没区别啊...』
不愿显露佣兵身份的父母在家就像寻常夫妻。除了稍微斯巴达式的教育方式，和有钱的普通家长没什么两样。

＂可惜来得不巧，早点就能见到他们了。＂
＂我又不是小孩，没关系。下次再见就好。＂
＂真是长大了。还记得你小时候哭着要糖吃的样子呢。＂
＂您见过我小时候？＂
＂当然见过。你父母在韩国给你办重要生日会时发邀请函，我就去过。＂

和威尔聊了一阵后，我起身告辞。

＂真是愉快的久别重逢。以后再来美国记得联系，作为叔叔我会全力支持。＂
＂谢谢。那我下次再来拜访。＂

与明显对我有好感的威尔交谈很愉快。正要离开时——

-喧闹声

『怎么回事？』
听到外面骚动，好奇走过去的我意外看见了熟悉的面孔。

＂振硕！！！＂
＂天鹅？！＂
＂呵...真是巧遇。＂

刚离开威尔房间走向电梯区，就遇见了天鹅和罗恩老爷子。

＂没想到在这儿见到你。＂
＂我也超意外！！好久不见！＂
＂没想到你会来这儿。＂

久别重逢的天鹅笑着打招呼，罗恩老爷子也笑脸相迎。可能是在海边玩得开心的缘故，两人都对我充满好感。

＂刚见过威尔？＂
＂嗯，来美国总得打个招呼。＂
＂现在年轻人很少这么懂礼数了...不过毕竟是那对夫妇的孩子...＂

由于父母曾担任天鹅护卫并解决后续恐袭事件，罗恩老爷子对他们很有好感。就算当时绑架案是因天鹅擅自逃跑引起的，他也没追究我方责任。

＂没忘记明天的约定吧？＂
＂不是后天吗？＂
＂啊对...是明天来着...＂

我说约定是后天时，老爷子的表情突然黯淡下来。身旁天鹅的声音也瞬间低沉。

＂爷爷...＂
察觉到异状的我用双眼检查没发现明显病症，于是求助系统：『能检查罗恩老爷子的身体状况吗？』
＂如果不是女士的话，我的能力会受到相当大的限制，根本无法察觉。＂
‘难道要直接开口问吗...’
多亏造物主设计的系统，面对女性时能洞悉所有事情，但对待男性却存在底线。
正在纠结要不要直接询问到底发生了什么变故时，紧接着系统突然说出让我震惊的话：
＂但从谈话状态推测，当前对象很可能患有痴呆症初期症状。＂
‘那个健朗的老人怎么可能得痴呆症？！’
＂根据记忆力减退程度、年龄，以及最后一次检测反应来看，罹患痴呆症的可能性最高。＂
听闻那个看起来精神矍铄的罗恩老爷子竟患上痴呆症，我僵在原地陷入苦恼。

EP0747

痴呆症。
这是随着人活得越久自然就会找上门来的老化疾病。
当然并不是所有老人都会得痴呆，但随着老化加剧脑功能会逐渐衰退，年纪越大发病可能性就越高。
『连那位罗恩老爷子都痴呆了...』
据我所知今年罗恩老爷子已经87岁，或许是作为军工企业积累了巨额财富的缘故，他看起来一点都不像病人。
腰板挺得笔直，手脚几乎没有颤抖的健康老人。
要不是满脸岁月留下的褶皱，说他年轻二十岁都有人信。
然而。
即便是这位为健康倾注心血的巨富老人，终究也难逃岁月最致命的疾病。
『不过看起来还不严重。
值得庆幸的是他还能意识到自己的状况。
痴呆症大致分为早中晚期，既然他记得约定并清楚自己出现症状，应该只是早期中的初期。
好好调理的话应该不至于晚年失禁，但对坐拥巨额财富的他来说，这种状况肯定压力山大。
『要治好他吗...』
既然知道了罗恩老爷子的病情，以我的能力完全可以帮他。
现实中被称为不治之症的痴呆症，在造物主赐予的能力与游戏作弊器无异的商店道具面前也不堪一击。
商店里有几种能治愈所有恶疾的道具。
其中最典型效果最好的是[万能药]和[长生不老药]。
[万能药]能治愈人类所有疾病与负面状态，
[长生不老药]则是只要还有口气就能治愈任何内外伤的最强恢复药剂。
但效果惊人的代价是消耗积分也吓人。
能清除所有负面状态的[万能药]要价整整十万积分。
能治愈一切伤痛的[长生不老药]更高达十五万积分。
或许因为连致命伤都能即刻治愈，[长生不老药]价格更贵。
＂李振硕？您不进去吗？＂
＂啊，抱歉。刚才有些事要考虑。＂
＂我亲自送您到出口吧。＂
＂多谢。＂
听闻一生顺遂的罗恩老爷子竟患上痴呆症，我正想着救治方案愣神时，詹姆斯用古怪的眼神打量着我。
在詹姆斯陪同下走出公司大门，临别前我端详着他递来的卡片。
-这是随时出入我们公司的通行证。给警卫看就能自由进出。
通体黑色配以金纹的精美卡片。
防伪设计格外复杂，系统扫描显示内部嵌有各种装置。
『挺不错。』
托父母的显赫名声，我拿到了能自由进出不朽佣兵公司的通行证。
虽然短期内用不上——我去美国的次数屈指可数——但留着总没坏处。
把卡片收进衣袋时，我决定今晚就给罗恩老爷子打个电话。
虽说还没拿定主意是否救治，但至少想先聊聊。
--
中午出来吃饭时见了熟人，再抬头天色已晚。
离入夜尚早，但染黄天幕的晚霞正渐渐上升。
系统显示姜素拉因昨夜失眠正在熟睡，被人扛走都不会醒。
『时间还早...』
虽常随家人来美国游玩，但独自行动的次数屈指可数。
父母总说美国危险要寸步不离，偶尔放单时也必派警卫。
儿时只觉得被彪形大汉保护很酷，长大后才知道是担心我做佣兵结下的仇家。
『他们现在应该也在担心吧。』
想必我刚入境父母就收到消息了。
没打电话过来既因有护卫跟着，也是想试着信任已成年的我。
『不过还是派了个人盯着。』
可能因为在不朽露过面，有个尾巴正鬼鬼祟祟跟着。
普通绝对察觉不到的行动水准，至少是A级佣兵。
即便在我这种拥有系统和[半神之躯]的人眼里也堪称出色。
『得联系下了。』
多半是父母派来的护卫。
真要出事必会拼死护我的精英佣兵。
打算解决委托后再联系父母的我走在纽约街头，继续思考不朽公司里没想完的事。
『治好罗恩老爷子吧。』
治不治疗的犹豫已转为肯定。
最大原因是他至今没做过恶——系统背景调查显示他素来清廉。性格虽苛刻但本性善良，对我和家人都很好。这点小事实在不算什么。
迟迟没行动只因在考虑是否暴露身份。
『知道的人越少越好...』
以前总认为能力者身份知道的人越少越好。
对以低调为信条的我来说，暴露能力损失太大。
但如今不同了——我既已决定幕后掌控世界，坐拥天下美人...
这种时候还要隐藏能力行动真的对吗。就算我拥有再强大的能力，在幕后操纵世界也是不可能的。
'没有势力支持会很困难。'
所以我意识到需要有个强大势力作后盾。
尤其是得知能借柳河英的帮助吞并整个公司之后。
＂好，摊牌吧。＂
独自在街头徘徊苦恼的我终于决定向罗恩老爷子坦白部分秘密。
当然不会透露如何获得能力以及具体能力内容。
毕竟说从神明那里获得力量根本没人会信，解释起来也麻烦。
只要表现出能解决人类无法解决的问题，就足以获得巨大权力。
'人们大多希望健康长寿。'
那些什么都不缺的人最渴望的就是健康与长寿。
别忘了穷人用时间换金钱，富人用金钱买时间的道理。
如果能让人们不必担心健康，更有效地使用公平分配的时间，消息很快就会传开。
-叮铃铃
既然做了决定就不要犹豫立刻行动。
犹豫不决什么都得不到。只有先行动才有可能收获。
当然如果拼死拼活最后一无所获确实亏本，但只要动脑筋挽回损失就没事。
-到美国后连个电话都没有，突然打来有什么事？
＂既然已经见过面，今晚单独见一面如何？＂
-后天不是要见面吗，跟我这老头子还有什么可聊的？
＂说实话我没什么想法，但感觉老先生您可能需要。＂
-呵呵...敢这么和我说话的除了你父母外还真没有，果然是血脉相承。
＂我是上班族不方便太晚，晚餐时间怎么样？＂
-挺好，我也有事要道歉，到时候见吧。
＂那么晚上见。＂
-我会派人去酒店接你。
和罗恩老爷子约好晚餐。通话时他说要道歉，应该是指酒店那件事。
用凯特琳的名字预订却因酒店失误造成损失。
'人还不错。'
拥有如此权势还亲自向年轻的我道歉。
虽然可能是因为认识我父母，但确实不是坏人。
订好晚餐约定后，我调转漫无目的的脚步返回酒店。
--
时间来到约定夜晚。
＂是李振硕先生吗？＂
＂是的。＂
＂恭候多时，请上这辆车。＂
准时来到酒店外，一位西装绅士发现并引导了我。
'看起来很厉害。'
魁梧的身材明显不是普通人，确定是罗恩老爷子派来的。
散发着与常人截然不同的非凡气场。
＂两小时内能到达，有什么需要吗？＂
＂没有，直接出发吧。＂
＂明白。＂
警卫恭敬的态度让我笑着前往老爷子宅邸。
＂到了。＂
比预期早半小时，90分钟就抵达了。
我正在打量上次和父母来时见过的花园。
＂又见面了啊。＂
＂是啊，又见面了。＂
老爷子亲自出来迎接，我跟随他进入宅邸。
＂酒店的事抱歉了，我本该更留意的。＂
＂是酒店的过失，老先生不必在意。＂
＂但作为邀请方出错就该道歉，合同的事你不用担心。＂
＂那真是太好了。＂
见他开门见山道歉，我坦然接受。
反正对打算拿下姜素拉的我也是好事，连合同都帮忙解决简直双赢。
＂不知道你喜欢什么，就准备了上次的菜式。＂
＂我都不挑，准备什么都可以。＂
＂哈哈...说话口气，果然和父母一模一样。＂
随后边闲聊边走向餐厅，发现周围空无一人。
＂怎么一个人都没有？＂
＂是啊，还以为至少天鹅会在？＂
＂看你像要单独谈话才这么安排，需要的话可以叫天鹅来。＂
＂不必，没人更适合谈正事。＂
连疼爱的孙女都没在场，这敏锐的洞察力。
立刻察觉我要谈重要事情才做此安排。
想着能把钢铁生意做到军工企业果然有原因，我和他开始了晚餐。

EP0748

-叮叮当当
宽敞的餐厅里只有我和罗恩老先生，彼此的餐具碰撞碗碟的声音格外清晰。
正当我们安静地品尝食物时，他突然开口：
＂最近过得还不错吧？＂
我顺着他的话接了下去：
＂挺好的，刚找到新工作。＂
＂听说是梅西亚企业？做化妆品发财的那个。＂
＂主营业务确实是化妆品，不过最近在筹备新品类。＂
＂这样啊...这次想签合同是为了进军美国市场吧。＂
＂没错，欧美和亚洲市场都饱和了，必须开拓美国才能赚更多。＂

罗恩啜饮红酒时忽然说：＂看来是家不错的公司，居然想全球出口。＂
＂领导者挺能干的，执行力很强。＂
想到柳河英当初从地下世界起家，竟能让他叔叔帮忙在明面上创办企业，确实本事不小。

＂下属有能力总是好事。＂
正在切牛排的我突然停下刀叉——他这话分明知道梅西亚的幕后老板是我下属。
‘做过背景调查？＂
但靠系统保护，用电子设备查我底细根本不可能。既然他能掌握情报，必然是动用了人力。

＂那位能干的下属确实出色，连我这种毫无经验的都能捧上高位。＂
＂呵呵...不打算隐瞒了？＂
＂您既然都知道了，装傻也没用吧？＂
＂倒也是，只要你愿意，我随时可以装作不知情。＂

不知他掌握了多少，但敢这么明目张胆摊牌，想必知道我不少事——包括豢养众多女眷的癖好。
‘系统，查凯特琳企业的底。＇
我可不喜欢单方面被拿捏。借着闲聊拖延时间，等系统传回情报。

[已确认：凯特琳企业正在秘密资助某位总统候选人]
‘军火商赞助大选？＇
这家以军工为主的企业向来避讳站队，突然押注候选人实在反常。成败的风险都大得惊人。

＂选举筹备还顺利吗？＂
＂哦？连这都查到了？＂
＂只要我想，几乎没什么查不到的事。＂
在数字化时代，有系统辅助的我确实能获取任何信息。此刻若愿意，甚至能调取全球每个人的隐私数据。人类构建的加密体系在造物主研发的AI面前不堪一击。

＂果然是你...＂
罗恩突然摘下眼镜紧盯我：＂当年救下天鹅的神秘人——我早该想到的。＂
＂抱歉，那天我一直在酒店。＂假装不知情只为试探他的情报网深浅。

他甩出一张照片：某个穿着弹孔外套的男子在楼顶奔走的卫星影像。
‘系统明明删光了所有证据...＇看来对方动作更快。照片虽模糊，以罗恩的手段足以确认身份。

＂可能是别人呢？＂
＂原先我也以为你只是那对传奇佣兵的后代...＂他摩挲着杯沿，＂直到刚才的对话证明你不简单。＂

仅凭一张照片就能起疑，这老狐狸的直觉可怕得很。考虑到今后对抗痴呆症和掌控美国地下世界的计划需要盟友，我干脆承认：
＂没错，是我。＂

＂果然！！＂他突然大笑，＂终于能当面道谢了！＂
＂举手之劳罢了。＂
＂你知道这些年我多愧疚吗？救了最疼的孙女却没能报恩！＂
＂您这死脑筋怎么做生意的？＂
＂正因为死脑筋才能成功，轻易妥协的家伙早破产了。＂
那个救了天鹅的神秘人物既然已经知道是我，罗恩老爷子便用比之前更亲近的语气对我说道。
氛围确实不错。我决定趁势说出此行的目的。
＂您身体还好吗？看您这把年纪该是浑身酸痛的时候了。＂
＂…你果然都知道了。＂
＂都表现得那么明显了，装傻才奇怪吧。＂
＂哎…说得对…三个月前开始的。＂
＂才三个月就恶化到这种程度？＂
＂医生说以痴呆症来说恶化速度异常。即便在用最昂贵的新药，病情还是止不住。＂
听完罗恩的话，我才意识到他的情况远比想象的糟糕。
痴呆症本该是经年累月缓慢发展的病症。
若坚持服药和护理，通常能维持多年。
可老爷子的病情显然连药物都难以控制。
'现在发现还算幸运。'加密文本
罗恩老爷子几乎算得上天选之人。照这速度，不出一年就会丧失行为能力。
能在发病三个月就遇见我，简直是上天的恩赐。
＂老爷子您运气真不是一般的好。＂
＂没点运气也撑不起这么大的企业。＂
＂说得对，人生里运气可比实力重要多了。＂
＂没错，运气不行的话再优秀也难成事。＂
这话我深有体会。要是没获得这份能力呢？
我大概只会是个挥霍父母积蓄的纨绔子弟吧。
既没突出才能，又对不喜欢的事情毫无干劲。
就算是唯一专注的游戏天赋，之前也全浪费在打游戏上了。
＂话说到这份上，你应该都明白了吧？＂
＂要知道你是个普通人，我绝不会相信这些。＂
＂可您都亲眼见识过了。＂
＂是啊，能在摩天楼顶飞檐走壁的能是普通人？＂
＂人类是没错。我父母叫梅德，正经怀胎十月生的。＂
＂这我知道，只是没料到那对夫妻能生出你这样的异类。＂
＂啊，这点我也很意外。＂
老爷子似乎比预想中更抵触谈论自己的痴呆症。
明明救星就在眼前，却还在插科打诨。
'肯定有条件。'
但出乎意料的是，罗恩对治疗本身并不抗拒。
他早知道传奇佣兵之子绝非等闲——能在高楼间腾跃的身手，没点超常能力才怪。
真正的顾虑其实是另一个。
'这小子身边女人太多了。'
调查振硕背景时，就发现他周围女性数量惊人。
正因怀疑他另有所图，情报收集都格外谨慎。
依照他风流成性的性格，很可能以治病为由觊觎天鹅。
'绝不能让孙女受伤害。'
所以即便听到能治愈痴呆症，罗恩也不敢贸然答应。
根据目前掌握的情报，这混蛋若要以孙女作代价，是绝对无法接受的。
＂所以您打算怎么办？＂
正忧心孙女时听到振硕的追问，老人一时语塞。
安享晚年的愿望虽在，但更不愿把孙女交给这种花花公子。
难以启齿的罗恩董事长决定先探探条件。
＂如果…要你治疗的话，会要什么代价？＂
＂这就开始谈判了？＂
＂要是超出我能力范围，总得先拒绝吧。＂
＂哎呀都是熟人了，不会提过分要求的。＂
＂那么…代价是？＂
＂我想要的代价是——＂
-咕咚。
或许是期待值拉满的缘故，当振硕喉结滚动时，罗恩董事长发现自己竟久违地紧张起来。
＂需要您助我一臂之力。＂
＂…助力？＂
听到这个词仍担心对方要孙女的老人，紧接着就被荒唐的发言震住了。
＂对，不是什么难事。帮我吃下这块地盘吧。＂
＂哪里…你说的是？＂
＂美国啊美国。不会全吞，就啃周边几块肉。＂
＂美…美国？你刚才说要吞并美国…？＂
＂您得的是痴呆症不是耳背吧？＂
＂听力没问题但…＂
这完全超出预期。原以为会索要孙女，突然变成鲸吞美国的狂言，任谁都反应不过来。
然而。
当对上振硕眼睛的瞬间，罗恩明白这绝非玩笑。
此刻那双眼里翻涌的，是真正能吞噬整个美国的野心。

EP0749

听到李振硕的抱负后，朗董事长的表情和内心一样陷入了相当大的慌乱。
'原来他是这样的人吗...'
先前在家族聚会时，看到他和同龄人还有天鹅在海边玩耍的模样，只觉得是个普通的年轻人。但此刻眼前之人完全不同。
那双充满自信的眼神，仿佛在诉说理所当然之事的神情，连历经沧桑的朗董事长都不禁为之震撼。
'要吞并美国...'
这可不是连半辈子都没活够的毛头小子能轻易说出口的话。
作为长期向美国供应军需品的商人，朗董事长深知这个国家隐藏的恐怖实力。
世人知晓的美国国力，在了解内情的他看来连一半都不到。
那些不会留下任何痕迹的幽灵部队，潜伏在各国的间谍网络——这些不过是冰山一角。
水面下究竟藏着多少军事力量，根本难以估量。
'而现在这黄口小儿说要吞掉它？'
这种话本来连考虑的价值都没有。若真这么容易，美国也不可能成为超级大国。
可此刻年轻人眼里的光芒，绝非年少轻狂的意气用事。
明明理性告诉他成功概率微乎其微，但直觉却在耳边低语：
该相信这个孩子，哪怕只是浅尝辄止地参与其中。
'活了这么大岁数...还以为不会再有事能让我吃惊了。'
能取得今日成就固然运气占了大半，但这份敏锐直觉同样是关键。
人生充满无数抉择——有些无关紧要，有些则不容错过。
早已练就精准判断力的朗董事长，心思正不可抑制地倒向年轻人方才的惊人之语。
"＂你是认真的...＂＂
"＂我绝不会拿这种事开玩笑。所以能帮我吗？＂＂
"＂呵呵...哈哈！！＂＂
确认对方并非戏言的朗董事长放声大笑。
先前对待晚辈的慈祥神情瞬间褪去，军工巨头凯特琳的掌舵者重新归位。
'就算希望渺茫...说不定真能创造奇迹。'
按他的估算，成功率确实连0.1%都不到。
但。
从钢铁公司总裁转型为军火巨头这些年来——
他自诩早已阅人无数，眼光毒辣到能看透任何角色。
然而此刻说要吞并美国的宣言里，没有半分虚张声势的成分。
那眼神仿佛在说：就算没有你协助，这也终将成为现实。
'不是虎子...根本是头怪物。'
想到他作为传奇佣兵的后代，本以为是平庸之辈，如今才惊觉自己错得离谱。
这年轻人不需要靠山，而是能独自吞噬一切的怪物。
'赌一把吧。'
既然怪物自愿抛出橄榄枝，何不顺势而为？做出决断便立即行动是他的作风。
望着眼前的怪物，燃起期待的朗董事长开口道：
"＂好，老夫必当倾力相助。＂＂
既已承诺就绝不会反悔。他确实打算兑现刚才的诺言。
当握住怪物之手的瞬间，朗董事长恍然产生错觉——
原本以为行将就木的人生，竟重获了青春时代的悸动。
从这一刻起，谁都无法预料这段黄昏岁月将驶向何方。
'老糊涂了啊...'
暗自嘲笑自己竟为荒唐提案心跳加速，他继续着谈话：
"＂既然选择入局就没有退路了。＂＂
"＂老夫虽是个老年痴呆患者，倒也不至于糊涂到忘记此等要事。＂＂
"＂先把那个痴呆症治好吧。往后就是合伙人了，这像什么话。＂＂
"＂你真觉得...这能治好？＂＂
说实话罗恩老爷子一直把这话当作玩笑——
不，在见识到对方的器量后，他顶多相信能暂时缓解症状。
但。
看着年轻人笃定的模样，困惑的朗董事长忍不住追问。
"＂第二次声明：我不会用这种事骗人。懒得废话，直接证明给您看。＂＂
察觉到老人疑虑的我立刻从商店购入了［万能药］。
虽说花掉十万积分巨款，但毫不后悔——这次投资将换来攻陷美国高层的绝佳机会。
"＂喝下这个就行。＂＂
"＂哦？好精致的瓶子...＂＂
接过［万能药］的朗董事长不由赞叹。以他积累的鉴赏眼光，一眼就看出这是工匠精心打造的杰作。
"＂这瓶子出自哪位大师之手？＂＂
"＂我也不清楚。快喝吧。＂＂
"＂唉...本想收藏的...＂＂
见老人只顾端详药瓶，我没好气地催促。罗恩老爷子惋惜地打开瓶盖，将［万能药］一饮而尽。
既然已经上了同一条船，根本不用担心他会对我下毒这种事。
＂呃...味道实在不怎么样。＂
看他因为难喝而皱起脸的样子，我只是眯着眼睛笑了笑。
自从获得身体能力后我就没生过病，所以从没喝过这种东西。
＂现在还不敢相信效果吧？＂
＂是啊...得通过日常生活来验证。＂
＂不过这样就够了。现在该谈谈正事了。＂
＂......＂
听到要讨论吞并美国的正题，朗董事长顿时紧张起来。这比他当年把奉献了全部青春的钢铁企业转型成世界知名军工企业时还要紧张。
随后他听李振硕详细说明了自身能力以及吞并美国的全盘计划。
——
＂呼...总算结束了。＂
从朗董事长家出来时，我如释重负地叹了口气。
＂那老头哪来这么多问题？＂
虽说要吞并美国确实事关重大，但他追问的程度也太夸张了。尤其是开始询问我的能力后，吞并计划反而成了次要问题，事无巨细的盘问简直让人筋疲力尽。
'没想到第一个知道我能力的男性竟是罗恩老爷子。＇
吞并美国离不开朗董事长的帮助，不得已才向男性透露了能力。如果是我的奴隶们，沉溺在我给予的快感中就无需顾虑，但和老爷子签了强力合同来约束——若泄露此事，不仅他会惨死，连亲属也难逃厄运。合同完成时他心脏浮现的禁制咒印应该能管住他的嘴。
＂不过实在太晚了...＂
本打算天亮前回去，没想到老爷子这么难缠。眼看姜素拉就要开始全裸自慰，和老头子耗这么久真让人着急。
＂我来送您。＂
正要跑着赶回去时，系统显示姜素拉已经开始了，我只好乖乖坐上警卫安排的车。
'这时机...＇
系统画面里她身下的坐垫早已被爱液浸透。
'虽然可惜也没办法。＇
换作平时早发火了，但为了大计只能忍耐。调整好心态后，我专注观察起她的自慰画面。
'胸部果然壮观...但乳头比想象中小巧？＇
漆黑的房间对我这具半神躯体毫无影响。睡衣卷到脖子的胸脯宛如艺术品，雪白绵软的H罩杯爆乳，配上淡粉色乳晕的纯情模样令人想玷污。唯一遗憾是乳头偏小，不符合我喜好女性身体艳俗的审美——通常这种胸型至少该有小指节大小，她这连一半都不到。
'反正可以后期改造。＇
专心检查完胸部，终于轮到期待已久的部位。
-咕啾咕啾咕啾-
湿漉漉的阴部随着手指动作发出水声。系统放大画面让我看清每个细节。
'阴毛疏于打理啊...＇
工作狂的她显然没怎么修剪，虽不到丛林级别，也算得上茂密灌木丛了。我个人偏好体毛少或无毛白虎。
'不过适度毛发也挺诱人。＇
精液混着爱液缠绕在阴毛上的画面确实令人把持不住。
'未经人事的阴部形状很美。＇
她紧闭的阴唇宛如合拢的贝壳，肥厚的大阴唇更让人想一探究竟。可惜看不见内部——初尝自慰的姜素拉只用食指在缝隙间摩擦。
'等熟练后就能看到了。＇
现在已是意外之喜。本来还发愁如何唤醒她的性欲，进展却超乎预期。用廉价道具达到最佳效果的我继续专注观看着。
-嗯嗯...啊！-
片刻后，仅用食指摩擦的她竟迎来了高潮。
'敏感度超乎想象。＇
首次自慰就能高潮的女性很少见，通常需要开发敏感带和掌握技巧后才能体会真正性高潮。而姜素拉显然比常人更敏感。
'这下值得期待了...＇
虽然通过性欲之眼早就发现她敏感带众多，但实际表现还是超出预期。
那种女性的处女被我贯穿时，究竟会给我带来怎样的满足感呢。
想象着不远处的未来，我眯起眼睛笑了。

EP0750

李振硕离开后，独自留在书房的朗董事长反复琢磨着刚才的事。
＂这到底是怎么回事...＂
仿佛经历了一场风暴。他说的每句话都在搅动自己的心。
连内心深处培育多年的大树根基都为之动摇。
若非亲眼所见绝不会相信。
＂究竟从哪儿获得这种力量？＂
难以置信是人类该有的肌力，以及快到自己视线跟不上的速度。
并非单纯的身体素质卓越。就像某些商店能买到世上难寻的珍奇物品那样。
作为证明，自己现在正拿着李振硕从商店买来的痴呆症药物和红色药水。

＂这东西真有那么好？＂
听说疗效远超自己服用的痴呆症药物。
能治愈所有疾病的药，对没病的人毫无价值。
但眼前这瓶红色药水不同——据说即使身负重伤也能瞬间复原。

＂还是喝了吧。＂
痴呆症药物是合同条件，这红色药水则是他额外附赠的。
据说能让身体更健康并延长寿命。
已经登上李振硕这艘船的朗董事长毫不犹豫喝下药水。

＂呃...＂
味道虽谈不上美味，倒也不算难喝。

＂可惜了。＂
朗董事长暗自遗憾这么早喝掉药水。
若能让研究所分析成分，本可获得巨大利益。
不用手术就能治愈创伤，还能再生细胞延长寿命的东西。
明知其价值连城，他却没起贪念。

＂这分明是场考验。＂
看似赠品，实则是对方给出的测试。
试探自己是否会为眼前利益背叛。
活得久了自然会明白——尤其关乎性命的事最是准验。

＂背叛可不止终止交易那么简单。＂
从李振硕展现实力那刻起，朗董事长就本能地察觉了。
在枪林弹雨中贩卖军火多年的直觉明确告知：
对方是拒绝妥协的顶级掠食者。
不，用掠食者形容都太过温和。那是能单枪匹马摧毁整个生态的怪物。

＂记得他说过喜欢女性？＂
既然同舟共济，讨他欢心也是理所应当。
所谓父母辈的交情不过借了长辈威名。
若要用他能力拉拢其他高层，仅靠这种薄弱关系远远不够。

＂把天鹅叫来。＂
-明白。
比如牢不可破的血缘羁绊就很好。

孙女本想让她远离政治联姻幸福生活，如今却别无选择。

＂错过这次就难了。＂
朗董事长很清楚——那种人一旦决定就会立即行动。
这一周说不定又建起多少新关系。
所以必须抢在所有人前面利用他的价值。

---

天鹅因为爷爷说有重要约会不能共进晚餐，正闷闷不乐地独自吃饭。

＂爷爷又爽约...＂
父母常驻国外，爷爷是她唯一的家人。
其他亲属也都因工作海外定居，这无可奈何。
虽寂寞却因能与爷爷生活而感到幸福，今天却格外委屈。

正当她生闷气时——
-咚咚。
随着敲门声，常年侍奉她的女仆长走了进来。
＂小姐，董事长找您。＂

＂干嘛！爷爷不是更想和别人吃晚饭吗！＂
＂董事长说今天有要事相商。＂

＂不管！讨厌爽约的爷爷！！＂
天鹅心里都明白。爷爷虽年迈却仍掌管着庞大事业。
共进晚餐被取消也不是第一次了。

但。
＂爷爷该休息了。＂
知晓内情的天鹅非常担心——
那座宏伟宅邸曾像爷爷魁梧身躯般可靠，如今却传来病讯。
对富可敌国的凯特尔军工而言，疾病本不足为惧。
美国医疗费再贵，也比不过爷爷的月收入。

＂偏偏是痴呆症...＂
若只是普通病症该多好。
连凯特尔军工都束手无策的不治之症。

将人性导向最丑陋终结的痴呆症。
这种不带来肉体痛苦的疾病，反而以折磨周遭之人的方式显得格外残忍。
逐渐遗忘整个世界，最终连自我都沦为新生婴孩的最恶疾病。
想到爷爷患上这种病，天鹅就精神崩溃。

＂求求您治好爷爷的病...＂
这个从不相信神明的女孩，每晚都会打开窗户向天空祈祷，希望爷爷的病能好起来。

＂今天与董事长交谈的是一位叫李振硕的先生。＂
＂振硕？！＂

本该让生病的爷爷好好休息却还在工作，天鹅正因这事闷闷不乐打算今天不见客。这时从外面传来女仆长的话音，让她猛然惊醒。

'那个哥哥来找爷爷了...？'

海边那个玩得超级开心的人，也是自己遭遇绑架时——最怀疑是假装救她的那个人。
正想着今天该不该再见他一次，突然听说他来找爷爷，怎能不惊讶。

＂都不告诉我一声就来找爷爷？＂
＂是的，虽然不清楚具体谈了什么，但确认他和董事长共进了晚餐。＂
＂等一下！！＂

原本还因爷爷抱病工作而委屈的天鹅，埋怨对象瞬间转变。

'连电话都不打！这次又瞒着我只和爷爷见面就溜走？！'
分别时明明亲自给了他联系方式，他却一次都没联系过。
从未受过这种待遇的天鹅自尊心受伤，却又拉不下脸主动联系。
'让我先打电话多没面子啊。'
毕竟在她的世界里，从来都是别人主动做一切事情。

所以忍着想联系的冲动，今天居然不吭声就单独见爷爷然后逃跑？
这绝对不能原谅。这本质上就是在藐视她。

＂爷爷在哪？！＂
＂书、书房里...＂
＂呵！呵呵！！＂
＂小姐！您得和我一起...！＂
-咚！咚！咚！
＂不用！别跟来！我自己去！！＂

切换了埋怨对象的天鹅像推土机般咣当咣当冲过走廊，直奔爷爷书房。

-哐哐哐！
＂爷爷！！＂

把走廊踩得震天响的天鹅抵达书房，敲门力道大得几乎要拆门，闯进去就喊。

＂哎呦！我家宝贝来啦。＂
罗恩董事长像是早料到此景，笑着迎接孙女。

＂振硕来过是真的？！＂
＂呵呵...刚走呢。＂
＂什么！今天也见了我，怎么可以不告而别？！＂
＂可能忙吧。＂
＂爷爷也是！和他吃晚饭为什么不叫我？！＂
＂谈公事没办法呀，爷爷对不住你啦。＂

冲进书房就倒豆子般抱怨的天鹅，看到爷爷慈祥地听完所有牢骚，反而更火大。

＂唔！！＂
但除了发脾气，她确实无计可施。
虽然想命令警卫把那个只见爷爷就溜的男人抓回来，但知道不能这么做。

'这样会被讨厌吧...'
就算是被宠坏的天鹅，也知道什么绝不能做——这是从小被祖父母和父母严格教育的铁律。
何况...
'绑架什么的绝对不行...'
有过被恐怖分子绑架经历的她，绝不能成为绑架者。

最终天鹅只能在书房里蹦跳着发脾气。

'我家孙女生气的样子真可爱...'
罗恩董事长看着像发怒兔子般在地板上咚咚乱跳的孙女，露出满足的笑容。

这姑娘显然因李振硕只见自己而离开的事耿耿于怀。
说起来，相识不久就能在沙滩玩得那么欢，两人确实投缘。
平时马上就会腻烦的天鹅，在他身边却能长时间保持专注。

'这就是所谓天作之合吧。'
刚才还在为要和宝贝孙女提政治联姻的事愧疚，看她这反应反而觉得未尝不可。
当然绝不会强迫——只是探探口风。毕竟他太爱孙女了，绝不会用政治联姻来施压。

'再重要的事也比不上我家宝贝。'
世上没有任何事能比孙女更重要。
如果今天李振硕是冲着孙女而不是送痴呆症药物来的，他早就怒吼着赶走对方了。

＂天鹅。＂
＂干嘛！！＂
即便正气得满屋子咚咚乱跳，听到叫喊还是立刻回应。
看着明明气得鼓腮帮子却认真应答的孙女，老人笑着切入正题：

＂考虑过结婚吗？＂
＂爷爷...？说什么呢！我为什么要结婚！＂
＂呵呵...就问问。看你有没有结婚的打算。＂
＂结、结婚是要结啦...＂

提到婚事就羞恼转安静的模样实在可爱。
像只小兔子——就连发怒都可爱得紧。

＂和那个叫振硕的男人结婚怎么样？＂
＂振...硕...？爷、爷爷！！＂

完全没想过的话题让天鹅涨红脸，又冲爷爷发起火来。

EP0751

从爷爷房间经历一场风暴后，回到自己房间的斯旺心里装着与离开时不同的烦恼。

'结婚啊...'
关于结婚这件事，她至今从未认真思考过。
只是习惯了被安排好的人生，虽然想象过和某人结婚组建家庭的情形，但真正认真考虑还是第一次。
更何况对方只见过一面、总共才碰过两次的男人，完全没料到爷爷会突然提到结婚。

'和那个人结婚...'
对斯旺而言，李振硕在她心里并没有占据多大分量。
硬要形容的话，就像童年时幻想'如果有哥哥大概就是这种感觉'的亲近感。
和他玩耍很愉快，但不是那种缺少了就活不下去的存在。
当然仅见过两次确实不足以产生更多想法。
斯旺理想中的结婚对象本该是长期相处、相知相熟的人。

'啊啊！！烦死了!!'
-咚咚咚!
想象着要与李振硕恋爱结婚的场景，斯旺最终把脸埋进床铺踢蹬着双腿。
没能好好回应爷爷突如其来的婚约提议就跑出来，心里乱得像团麻。
要是不喜欢当场拒绝就好，可当时偏偏说不出话来。
慌乱中夺门而出时，爷爷的话在脑海里挥之不去：
-爷爷会尊重你的一切选择。刚才只是提议，别太放在心上。
并非强制。更像是邀请——要不要见个面试试？
但人生第一次听到这种话，心乱如麻也是难免。

初中时的记忆浮现了。
-我家宝贝长大后想结婚吗？
'嗯！爷爷！我一定要和帅气完美的男人结婚!'
-呵呵！好啊斯旺，你一定要和心仪的对象结婚。
'那当然！我可是谁的孙女啊!!'
-没错！你是凯特军工的朗董事长的孙女！想做什么都可以，放心交给爷爷吧！
'爷爷最棒了！'
这段回忆让爷爷'不要像其他财阀搞政治联姻，要找真心相爱的人'的叮嘱在耳畔回响。

'能被爷爷推荐的人...'
初见时只觉得是个还算英俊的男人。
之后也没特别想法，只是觉得一起玩耍很开心。
这种感受和其他朋友玩闹时差不多，他并不特殊。

'啊...有件在意的事。'
被恐怖分子绑架那晚。
当人生首次遭遇绑架吓得发抖时，有人救了她。
但刚获救就因放松昏厥，连恩人长相都没看清。

'总觉得很像...'
初次见到李振硕时，她莫名感到熟悉。
明明素未谋面，这熟悉感从何而来？
苦思许久的斯旺终于意识到——他的身形和救命恩人很像。
作为凯特企业孙女不可能没有特殊能力。让钢铁公司成长为美国顶级军工企业的基因，赋予后代超越常人的天赋。
当然不是电影里英雄那种超能力，只是比普通人出色些。
斯旺继承的是过目不忘的眼力。
'几乎完全吻合。'
自幼就能精准记住物品尺寸外形的她，对骨骼体型这类显著特征更是一眼辨明。

'真的是他吗...？'
回忆涌来时，不禁怀疑李振硕是否就是救命恩人。
虽然后来明白'危难时现身的白马王子'在现实世界中不存在，但少女幻想总是允许的吧？
如果白马王子真的存在，而且是爷爷口中的李振硕...
'好像...也不算坏...'

此前男人对斯旺而言和女性朋友没区别。
从未对谁产生过心动感觉。
作为世界顶级军工企业继承人，能引起她兴趣的男人本就不存在。
一见钟情？同龄男性根本入不了眼。
从小跟随爷爷见识各界精英的她，眼光早已高出天际。
但如果仅见过两次的男人真是救命恩人，现在的心情或许不同了。

'态度超级差...'
想起对方救人时，明明面对遇险女性却满脸不耐烦的模样。
简直像在嫌她碍事，处理完就急着消失。
'居然敢用那种态度对待救我的人！！'
起初斯旺以为他不认识自己才如此放肆。
蒙面大概是为避免被恐怖分子认出——毕竟缺乏类似经历的她，只能以有限认知来判断。
再加上从小被娇生惯养的缘故，她的思维方式几乎完全以自我为中心。
对于她来说，优先考虑自己而非他人立场才是默认设置。
因此即使获得了救命恩情，她对那个冷淡回应者的态度还是感到极其不满。
'连真实身份都不肯透露更是可恶。'
后来她拜托爷爷追查救命恩人，却始终无果。
即便是凯特军工企业在美国的庞大势力也未能找出线索。
甚至雇佣佣兵追查踪迹仍一无所获。
这都因为李振硕运用系统能力删除了所有监控记录，还使用透明药水隐匿行踪——但她对此毫不知情。
就连朗董事长也仅通过卫星照片掌握证据，直至李振硕主动坦白前都不得要领。
若非获知这家军工企业正暗中干预敏感的总统选举，他至今都会被蒙在鼓里。
＂啊啊啊！爷爷为什么要提这种事！＂
直到今天拜访爷爷前，她都完全没预料到会遭遇这种状况，此刻心烦意乱。
本想当面劝阻爷爷停止计划，结果反被将了一军，现在只能烦躁地在床上像活鱼般扑腾。
--
＂耳根发痒呢，谁在议论我？＂
当天鹅回房踢打床铺发泄时，抛出联姻话题的朗董事长仍滞留在书房沉思。
'那小子后续会如何行动？'
本该为健康早睡的老人靠着药水年轻了十岁，此刻正充分享受着久违的旺盛精力。
听闻这种消息又怎能入眠？
美国即将迎来巨变。他心知肚明李振硕展现的不过是冰山一角。
活到这个岁数，他岂会愚钝到连这点都看不透？
'必须未雨绸缪。'
要预判那个怪物的行动轨迹，部署应对方案。凡人与怪物的一步之差，可能意味着百步的追赶。
'绝不能先出手。'
可以做好万全准备，但绝不可抢跑——既猜不透对方的打算，也不清楚他会用武力铲除恐怖分子，还是用超常能力吞噬美国。
贸然行动甚至可能沦为那怪物的饵食。虽说念及其父母旧情不至如此，但朗董事长又岂会甘居人下？
'既然同舟，就要共济巅峰。'
从小型钢厂到全美军工巨头，他靠贪婪与执着奔跑至今。
＂蕾切尔，在吗？＂
＂您找我？董事长。＂
这位他从钢铁行业亲手挖掘的秘书，已是形影不离四十载的绝对心腹。
李振硕临走时默许他向亲信坦白——考虑到年事已高，独自应对确实力不从心。
若旁人向军工巨头说这种话只会惹来嗤笑，但对方毕竟是让他重返青春的怪物。
要跟上怪物步伐，蕾切尔不可或缺。
＂跟随我多久了？＂
＂逾四十年了。＂
＂转眼竟这么久了...＂
＂那时我们还年轻。＂
＂是啊，以为无所不能的年纪...说正事吧——＂
老董事长的目光突然灼热：
＂愿意和我重回那个时代吗？＂
＂...我们早已不年轻了。＂
看着昔日雷厉风行的秘书如今暮气沉沉的样子，老人苦笑。这本是正常反应——若非遇见怪物，自己也会如此。
但。
'那小子不同。'
今日他看见了新火种，能将自己这等凡人作为薪柴，燃起前所未有的烈焰。
正因为如此，蕾切尔的帮助变得更加必要。为了能紧跟前方怪物的脚步而不被甩开，哪怕多一个能干的人手也是好的。

＂我觉得先听完再做判断比较好，接下来我要说的事情全是机密。你最好做好心理准备。＂

＂……我会仔细听的。＂

随后他从抽屉里取出一张李振硕准备的合同，向共事多年的秘书和盘托出了所有真相。

EP0752

与罗恩老爷子见面的第二天。
由于老爷子准备的车子，我比跑着去还要晚到酒店，难免感到遗憾。
'没能看到现场。'
一方面谈话结束得比预期晚，另一方面姜素拉醒得比我预想的早。
正因如此，姜素拉先自慰累得睡着了，我则在她入睡40多分钟后才能抵达酒店。
'总之种子已经播下。'
虽然对没能亲眼目睹现场感到惋惜，但我觉得完全不是坏事。
姜素拉现在开始意识到自己的性欲，如果我昨天早点到，她大概没法自慰到最后。
我个人认为，初次体会性欲时，最好是将快感体验到极限。
懂的人知道那种感觉，会像上瘾一样不断追寻，但对完全不懂的人来说，如果半途而止，很可能就此止步。
'不管怎样，第一个纽扣已经解开。'
老实说，我本可以草草结束与罗恩老爷子的谈话早点回来，但故意没那么做。
比起攻陷一个姜素拉，吞并美国才是更重要的事，这道理显而易见到人尽皆知。
为能尽情享用西洋人而非总是那几个韩国人打基础，花一天时间又算什么。
'既然解决了一个，剩下的就是姜素拉了。'
昨天处理完要事后，接下来在美国的剩余时间只需专注于攻陷姜素拉。
攻克一个女人不是什么难事，满怀期待的我提早起床，决定在她醒来前静静等待。
——
“嗯……”
昨天白天睡了一整天，凌晨自慰累得又睡着的姜素拉，迎来了久违的神清气爽的早晨。
'身体好轻。'
或许是睡饱醒来的缘故，她发现自己比近几年身体轻盈许多，伸着懒腰想起几小时前的事。
出生以来第一次对色情内容产生兴趣，甚至自慰了。
'我居然做了那种事……'
要是告诉交往多年的朋友们，他们肯定都不敢相信。
毕竟连朋友都调侃她铁石心肠毫无性欲，这样的自己竟然自慰了。
而且不只是单纯抚摸性器官，是想象着同住酒店房间的员工的性器官进行的。
'明明完全没兴趣过，感觉倒不坏。'
她对色情之事别说热衷，连关心都没有过。
甚至曾厌恶沉溺性欲犹如禽兽。
性行为对她而言只是为了生育，仅此而已。
但今天亲身体验后，稍微明白了人们为何如此热衷性行为。
'头脑清爽心情愉快。'
这几年何曾有过如此清爽的清晨？
总是工作到很晚，把工作当爱好，从未专注过其他事。
这样的自己仅因一次自慰就迎来如此清爽的早晨，她判断过去想错了。
'发泄性欲有助于工作。'
在意识到生平厌恶之物竟对工作有帮助的瞬间，她顷刻改变了认知。
不该只是厌恶，早该明白人类为何有性欲这种需求。
既然几次就能带来如此高效的效益，没理由不利用。
'不过在美国期间还是要克制。'
虽知效果显著，但酒店现在不只她一人。
若在独居房还好说，与人同住还是和男性，必须谨慎。
即便李振硕再可信，也存在界限。
性欲效率再高，与异性同住时放纵便与禽兽无异。
“呼……状态绝佳。”
意识到今天处于前所未有的最佳状态，姜素拉久违地从清晨就感到食欲。
原本只为更好工作而勉强进食，今天却自然而然想吃。
将过往对性欲的负面看法全数转为积极的姜素拉，收拾衣物准备去客厅浴室淋浴。
'振硕先生醒了吗…？'
暗想着趁他醒来前洗完更好，她蹑手蹑脚来到门前侧耳倾听。
里面毫无声响。确认玄关鞋子还在后，判定李振硕仍在睡。
'赶紧洗吧。'
想在他醒来前尽快洗完的她推开浴室门，却再度陷入极其尴尬的境地。
“啊…？”
“……”
因为浴室里李振硕正赤身裸体准备淋浴。
房里没声响误判他在睡，加上急于避人耳目未仔细确认。
继上次后第二次铸成大错的姜素拉，怔怔望着眼前景象无法动弹。
本应立刻关门道歉，但凌晨刚通过自慰认知性欲的她，此刻男人性器尽收眼底。
'原、原来长这样…'
初次进浴室时昏暗只见轮廓，现在却一览无余。
硕大的形态、柱身血管、乃至龟头。
理应当即关门，却在好奇心驱使下尽收眼底的姜素拉，因李振硕的话才猛然回神。
“那个…这样被看着有点难为情。”
-砰!!
“…对、对不起!!!”
听到李振硕的声音终于清醒的姜素拉，惊惶关门道歉。
'我疯了吗?!'
她关上门逃回自己的房间，回想着刚才的所作所为，觉得自己疯了。
第一次可以说是失误。因为还没适应所以情有可原。
但是。
现在第二次就绝对算不上失误了。不，虽然确实是失误，但之后的行为才是问题所在。
『为什么偏偏要直勾勾盯着看啊...！』
本来应该立刻关上门道歉的，但今天凌晨看过性器官轮廓后产生的幻想自慰，让她产生了想确认清楚的欲望。
不是偷看而是明目张胆直视，这下彻底无话可说了。
『要是被当成变态怎么办？』
接连两次失误还直愣愣盯着别人性器官看，就算被当成变态也无可辩驳。
明明反复提醒自己要当心，可今天发泄过性欲后松懈下来的她又犯了同样的错误。
正当她揪着头发苦恼以后该怎么面对他时——
-咚咚
-你还好吗？
门外传来李振硕关切的声音，吓得她浑身一颤。
明明是自己大意导致两次犯错，对方却依然语气平和，反而让她更加惶恐。
甚至怀疑这是对方特有的生气方式。
＂真的非常抱歉！！＂
-嗯...虽然我也很吃惊，但应该不是故意的，没关系。
＂对不起！！＂
听着李振硕的话，她有满肚子话想说。
明明已经失误过一次，不该再犯第二次的。
因为自己的疏忽造成这般失礼，实在过意不去。
虽然很想好好解释并认真道歉——
＂对不起！！＂
但嘴里翻来覆去只有道歉的话。一想到重蹈覆辙，脑子就彻底乱了套。
再加上李振硕对两次失误的相同反应，让她误以为这是对方表达愤怒的方式，思维越发僵化。
-我真的没关系，出来洗澡吧。我会先吃早餐等着。
＂对不起！！＂
最终即便对方体贴地给台阶下，陷入深深自责的姜素拉仍在房间里懊恼许久，好不容易才打起精神去洗澡。
——
『这倒是出乎预料。』
为给姜素拉留空间而走出来的我朝自助餐厅走去，回想刚才的事。
本以为做事干脆的她不会重复犯错，今天却再度发生。
而且这次非但没立刻关门，反而死死盯着我的巨根观察，更让人意外。
『没想到会在那种场合观察...』
就算终于有了性欲，谁能想到会直勾勾盯着别人性器官看呢。
意识到她积压的性欲比想象中旺盛后，我后悔刚才没用【性欲之眼】。
要是看了就能确认姜素拉的饥渴程度并采取相应措施。
经此一事，今后见面怕是会更尴尬。
以姜素拉的性格，即便我说没关系她也绝对不敢直视我的脸。
『明天去看罗恩老爷子时再解决吧。』
想着直到明天拜访罗恩前都难见到她，我走进自助餐厅开始往餐盘取食物。
——
-哗啦啦
独自站在淋浴间的姜素拉用热水冲刷身体，回忆方才的事。
『原来振硕先生的性器官长那样啊...』
昨天出于好奇，她反复搜索过男女的性器官形态。
当然以她的年纪早就了解基本构造。
但网络图片和亲眼所见存在着巨大差异。
再详细的描述也比不上亲眼所见——尽管工作缘故早该知道这点，实际体验仍然冲击力十足。
＂必须忘掉...＂
回过神来的她喃喃自语，但那些画面挥之不去。
越是试图遗忘，振硕先生的性器官在脑海里就越发清晰。
＂嗯呜...＂
不断回想今日所见时，下腹阵阵抽搐让她发出滚烫的呻吟。
她很清楚这种情境下的反应并不正常。
然而初次觉醒的性欲与快感让身体轻易亢奋难抑。
-滋咻
＂啊嗯！！＂
最终。
未能克制体内燥热的姜素拉，在与李振硕共用的浴室里做了绝对不能说的事。
热水冲刷下开始的自慰，手指揉搓阴部时感受着不同于水流黏稠的爱液，动作越发粗鲁起来。
她关上门逃回自己房间，回想起刚才的所作所为，觉得自己简直疯了。
第一次还能说是失误。毕竟还没适应，犯这种错误情有可原。
可是。
现在这第二次就绝不能说是意外了。不，虽然开头确实是意外，但后续行为才是问题所在。
『为什么要直勾勾盯着看啊...!』
明明立刻关上门道歉就行，可今天凌晨偷看到性器轮廓后边幻想边自慰的后遗症发作，竟产生了想确认清楚的欲望。
不是偷瞥而是明目张胆直视，这下彻底无话可说了。
『要是被当成变态怎么办?』
连续两次失误还直盯着别人性器官看，就算被当作变态也无可辩驳。
明明提醒过自己要千万注意，可今天宣泄过性欲后放松警惕的她，居然又重蹈覆辙。
正纠结以后该怎么面对他的脸，把头发抓得乱糟糟时——
-咚咚
-没事吧?
门外传来李振硕关切的嗓音，吓得她浑身一颤。
因自己疏忽连续两次犯错，可他的声线平静得反常，反而让人毛骨悚然。
甚至怀疑这莫非是他独特的发脾气方式。
＂真的非常对不起!!＂
-嗯...我也挺吃惊，不过应该不是故意的，没关系。
＂对不起!!＂
听着李振硕的话，她有太多话想说。
明明已经失误过一次，怎么可以再犯。
因为自己如此疏忽失礼伤害到他，真的万分抱歉。
虽然很想好好解释并诚恳道歉——
＂对不起啦!!＂
脱口而出的却只有苍白歉意。想到自己居然重蹈覆辙，大脑就停止运转。
更糟的是，面对她两次失误依然反应平淡的李振硕，那种刻意压抑怒火的错觉让她的思维彻底凝固。
-我没事的，出来洗澡吧。我会先吃早餐等你。
＂对不起!!＂
最终连体贴的话都成了煎熬。姜素拉陷入剧烈自我厌恶，在房里哼哼唧唧许久才勉强恢复理智去洗澡。
——
『这倒是意料之外。』
为照顾姜素拉情绪而离开的我走向自助餐厅，回想方才种种。
本以为她行事干脆利落，不该连续两次犯同样错误。
而且这次不同于上次，她没立即关门，反而死死盯着我的巨炮观察，实在出人意料。
『居然在那里认真观摩...』
就算终于萌发性欲，谁能想到她会直盯着男人性器研究。
察觉她性欲囤积超乎想象后，我后悔刚才没使用【性欲之眼】。
要是看了就能确认她压抑的程度，采取相应措施了。
经此一事，以后怕是更难见到她的正脸。
以姜素拉的性格，就算我说没关系她也绝不会再敢直视我。
『去见罗恩老爷子时解决吧。』
判定明日见到老爷子前都难睹她真容的我抵达餐厅，开始往餐盘堆放食物。
——
-哗啦啦
独自站在淋浴间的姜素拉任由热水冲刷，回忆方才种种。
『原来振硕先生的性器长那样...』
昨日出于好奇，她反复搜索男女器官的形态差异。
当然以她的年龄，本应对此有充分认知。
但网络图片与亲眼所见存在惊人差距。（加密数据段）
不是常有说法吗——再多的间接了解都比不上亲眼看一次。
尽管工作性质让她深谙此理，可这种事从未设想过的冲击仍超乎预期。
＂必须忘掉才行...＂
虽然不断告诫自己清醒些，但那画面却在脑海越发清晰。
越是试图遗忘，振硕先生的器官在意识中就越发鲜明。
＂嗯嗯...＂
当不断回忆今晨所见的下腹传来抽痛时，她漏出滚烫的呻吟。
她很清楚在这种情境兴奋并不正常。
可觉醒性欲并尝过快感的身躯，轻易就无法停止躁动。
-滋溜
＂哈嗯!!＂
最终。
未能战胜体内燥热的姜素拉，在与李振硕共用的浴室里做出了绝对不能说出口的事。
热水冲刷下开始的自慰，手指揉搓阴部时感受到与水流截然不同的黏腻爱液，动作越发粗暴起来。

EP0753

姜素拉在浴室开始自慰，感到非常难堪。
＂啊嗯！这、这样不行啊...哈啊！！＂
明明知道不该这么做却停不下来，或许正因为如此，比起独自在房间自慰，此刻感受到的快感更加强烈。
被再度燃起的性欲驱使着，明知不可以却无法停手，手指动作比凌晨时分更加激烈。
-滋咕滋咕滋咕
先前只用一根手指摩擦的部位，现在用两根手指扩展到更宽广的区域。
＂呜嗯嗯嗯！！＂
这还没完。她开始揉捏那对平日嫌其硕大沉重的乳房。
昨天仅靠抚弄性器官就足够满足，如今身体本能地渴求更多刺激。
＂啊哈！！呜哇哇...＂
光是揉捏乳房就带来全新快感，每当指尖掠过乳头，全身便会簌簌发抖。
曾经以为是赘肉的胸部，竟带来超乎想象的欢愉。
这位性敏感带异常发达的姑娘，由于长期禁欲竟从未察觉自身的敏感点。
原本只是机械模仿网络中他人的自慰方式，却在本能触碰乳房时遭遇汹涌快感，最终瘫软在地。
-吱嘎吱嘎吱嘎
＂嗯呜...嗯呜呜！！＂
跪坐地面正式投入自慰后，更猛烈的快感将她淹没。
同时刺激性器官与敏感带，令她更快攀上巅峰。
加之在振硕先生常去的场所自渎的背德感，更添一分刺激。
＂呜嗯嗯！！＂
最终。
姜素拉通过同步刺激上下敏感带，紧咬牙关抵达高潮。
＂哈啊...哈啊...＂
高潮消退后性欲暂缓，随之而来的是强烈的自我厌恶。
曾鄙视那些被欲望支配之人，此刻发觉自己与之无异。
＂我居然没忍住...＂
清醒面对现实的落差让她备受打击。
＂我和那些人有什么不同...＂
自我厌恶中的她连洗澡都无力完成，久久呆坐浴室地面。
幸亏李振硕没提前回房——若他此刻出现，这姑娘怕是要陷入更久的消沉。
'不能继续瘫着了。'
恍惚冲澡时，想到重要合同尚未处理，姜素拉强打精神清洁身体。
仿佛要把淫靡痕迹全部洗净般用力搓洗。
--
把姜素拉留在酒店的我，正独自漫步街头享用自助早餐。
＂该干什么呢？＂
怕她因性欲躲着我，干脆没回酒店。
但闲逛也乏味——在美熟人都忙于工作。
昨日能碰上不朽公司的威尔代表纯属侥幸。
'老爷子也一样。'
掌控美国军火的罗恩老爷子更是大忙人。
贸然造访只会添乱。
散步解闷也有保质期，正愁消遣时——
＂哦？＂
抬眼瞥见一位容貌出众的女性。
西洋人特有的修长双腿、丰腴胸臀立刻引起反应。
这副让人食指大动的躯体使我唾液分泌。
'说起来三天没发泄了。'
看着这位连我审美都认可的美人，欲望开始躁动。
'搭个讪？'
没立即行动是因她愁容满面。
优雅脸蛋皱成一团沉重叹息，连步履都透着颓唐。
'看来有隐情...'
出于好奇，我启动了性欲之眼：
姓名：伊丽莎白·莱赫尔
年龄：23岁
身高：174cm 体重：62kg
三围：G罩杯
敏感带：阴部/肛门/乳头/腋窝
贞操：完璧
性癖：追求刺激的性爱
性欲等级：高
状态：因姐姐罹患绝症而忧心忡忡
＂嗯...＂
果然有故事。
好在只是家人患病而非金钱纠纷。
'要帮忙吗？'
以我的能力，治愈绝症并非难事。
只要能使用能治愈任何伤势的［长生不老药］和能治愈任何疾病的［万能药］，就可以一次性解决问题。
不过这两种药品的价格贵得离谱，她真的值得花这么多钱吗？
＂看起来倒也不至于...＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSktDaVRLUDgxQ2JuTjF4cHUzcGI0Uw
漂亮归漂亮，但也仅此而已。在我手下的奴隶中，不乏能力与美貌兼具的人选。
尤其是我最宠爱的梅德辛西娅，如今她的美貌已远超其他西方人。
＂算了，还是放弃吧。＂
虽然用能力能让她变得和辛西娅一样美丽，但又不是要收作奴隶，实在提不起兴趣。
况且也不是随便玩玩的关系，就算使用能力，眼前这位女性也有故事背景无法立即得手。
最终我打消了念头，决定悠闲地在街上散步而不是去侵犯谁。
一旦放弃这个想法，连带着对其他人的欲望也减弱了。
『选错对象连兴致都没了啊。』
家人患上不治之症确实令人心痛。如果是我父母患病，我肯定也会很难过。
但世界上这样的患者何其多？若把全球绝症患者都算上，根本数不过来。
判断这些有故事的人不值得耗费十万积分后，我随便逛了逛就返回酒店。
回到酒店时，姜素拉果然紧锁房门躲在屋里。
好在房间里飘出食物气味，看来没饿着。
毕竟是把这次合同看得比命还重的人，总不至于被今天的事击垮。
『明天再说吧。』
我打定主意不勉强接触姜素拉，静候次日来临。
--
翌日。
早起的我们正匆忙准备着。
＂资料都带齐了吗？＂
＂是的，已完全准备妥当。＂
＂现在就差签约了。＂
＂哈啊...一定要顺利啊...＂
＂别太紧张，按准备好的来就行不是吗？＂
＂能听您这么说就很感激了，呼...＂
赴美以来将资料准备到无可挑剔的姜素拉，此刻正承受着巨大压力。
『能成功吗？』
筹备期间已将合同条款调整到近乎完美，甚至让己方稍显吃亏的程度。
这份为打开美国市场准备的合同，条件优厚到去哪都会受到热烈欢迎。
但是。
『还是没把握...』
天有不测风云。想到随时可能功亏一篑，她就无法放松。
更可怕的是，若这次失败将面临巨额亏损，这种必须成功的压力折磨着她。
-咚咚。
-奉罗恩·凯特董事长之命前来迎接。请问准备就绪了吗？
刚做完最后准备，老爷子派来的警卫就叩门询问。
＂出发？＂
＂呼...好！＂
昨日因欲望失控在公共场合自慰的羞耻感已从姜素拉脸上消失。
虽未完全克服，但今天这份关乎公司前途的合同迫使她必须立即振作。
『必须成功！』
抱着破釜沉舟的决心，姜素拉随李振硕在警卫引导下登车时仍在默记条款。
必须说服对方达成协议——毕竟要面对的是凯特军工企业的掌舵人。
面对被称为大人物的罗恩·凯特，她暗自发誓要完美展现。
--
前往老爷子宅邸途中，我饶有兴致地看着身旁闭目喃喃的姜素拉。
正观察她反复演练简报时，我突然产生疑问：
『为何要约在家里？』
商业洽谈理应选在公司而非私宅。
更何况以那位忙人的作风，本该日理万机才对。
用系统扫描过老爷子宅邸也没发现异常，这种莫名的反常令人不安。
『算了，船到桥头自然直。』
横竖老爷子不会做损害我的事。
既治好了本会要命的痴呆症又让我重获健康，他没理由坑我。
更何况还有合同保障，完全无需担心。
＂已抵达。＂
在警卫引导下，我和姜素拉走下轿车准备会见宅邸主人。
＂呼哈...呼哈...＂
因要面见企业掌门而紧张到呼吸紊乱的姜素拉相当可爱。
见她连脚步都僵硬得同手同脚，我悄悄将手搭上她的后背。
＂咿呀？！＂
突然的触碰让紧绷的姜素拉发出惊叫。
凝视着她失措的双眼，我在耳畔低语：
『不是说准备万全吗？放轻松好好表现。』
『谢、谢谢...』
恶作剧似乎缓解了紧张，她冻住的表情稍稍松动。
又欠我一次人情的姜素拉，随我踏入凯特军工企业董事长罗恩的书房。

EP0754

走进书房，罗恩老爷子的身影映入眼帘。
与在不朽佣兵企业见到时不同，此刻他的眼睛并非饱受岁月诅咒的模样，而是充满生气地闪烁着锐利光芒，仿佛能洞悉一切。
『这就是工作状态下的老爷子吗...』
此前无论是与父母一同见面还是私下会面，都从未见过他这般模样。
这是从底层白手起家之人付出的代价。
他那填满宽敞书斋的存在感，足以让普通人瞬间畏缩。
＂唔...＂
虽然我能展现比罗恩更强大的气场，但对普通人姜素拉而言似乎有些吃力。
无论她工作能力多强，这种级别的威压恐怕还是第一次体验。
在我麾下的奴隶里，大概只有掌控地下世界的柳河英才能散发出类似的气场。
见姜素拉浑身僵硬，我将手轻轻搭在她背上帮她放松。
　＂......!＂
突然的触碰让她惊得身子一抖，待我轻拍几下后，她才长舒一口气开口：
　＂呼...您好，很荣幸见到您，罗恩·凯特。＂
　＂欢迎。＂
看着两人寒暄，我并未向老爷子问好。
此刻正经办公事的氛围下说＂老爷子好＂并不合适——即便他于我而言如同祖父，此刻也必须尊重他作为企业掌舵者的身份。
『好自为之吧。』
我不再协助姜素拉。既然靠我人脉见到了罗恩，接下来就该她自己争取了。
心底里反倒希望她谈判失败。
若这次失败，她会更加依赖我来促成下次合作，这样我就能延长在美国逗留的时间，更彻底地攻略她。
『不过也无所谓。』
即便谈判成功对我也没损失，毕竟此行主要目的已经达成——让姜素拉萌生性欲就是足够大的战果。
她现在已经会幻想着我的巨炮自慰，沦为奴隶是迟早的事。
　＂所以，是来谈合作的？＂
　＂是的，相信这些条件对朗董事长也很有吸引力。＂
　＂等我亲自看过再说。＂
虽是看在我的面子上见面，但他显然没打算敷衍了事，从一开始就展现出强硬态度。
在凝重的空气里，老爷子开始逐条审阅姜素拉带来的合同，书斋中只听得到纸张翻动的沙沙声。
『我在这儿也是干等着...』
留下毫无意义。看罗恩的架势，显然不会顾及私交而是公事公办。
姜素拉迫切想促成合作，但对我来说成败都无所谓——说实话失败反而对我更有利。
　＂条款不错...＂
　＂我们精心设计了能让您满意的方案。＂
　＂但这样你们不是吃亏吗？＂
　＂没关系，预估结果刚好能避免亏损。＂
姜素拉此行旨在开拓美国市场。只要以凯特军工为起点打开销路，就能逐步与其他化妆品企业签约。
这些产品已获多国认证，只要突破这道关卡就能顺利出口。
　＂对我们确实稳赚不赔...＂
　＂有什么需要修改的吗？＂
　＂不必，这份合同对我方很有利。＂
伪装面霜的定价相比美国同业堪称低廉，几乎接近凯特军工自产的成本价。考虑到要为此单独运转一条生产线，这绝对是笔好买卖。
但是——
『摸不透那小子在想什么。』
对朗董事长而言，比划算的合同更重要的是李振硕的意图。
这个宣称要吞并美国的怪物已治愈他的痴呆症，双方早就是一条船的人。面对超常者的行动方针，他必须确认对方的需求。
『到底想促成还是拒绝...』
即便阅人无数，他也难以揣测那个怪物的心思——超越常理之人的思维方式本就不同。
可惜李振硕对老爷子的抉择兴致缺缺。
『啊...闷死了，不如走吧。』
虽是商学院科班出身，但毫无实战经验的李振硕根本听不懂他们的商业对话。那些文件在他眼里不过是天书，更别说揣测这个表现得像块木头般的家伙了。
始终读不懂李振硕的意图，老爷子决定抛出诱饵：
　＂开出这么优渥的条件，是另有所求吧？＂
　＂确实有件事想请您协助。＂
　＂无非是想借我们在美国市场的渠道？＂
　＂没错。若您同意，我们保证长期以同等条件供应伪装面霜。＂
　＂嗯...＂
即便看穿对方所求并试探，他依然没从李振硕脸上看到任何反应。
＂只是这样啊。＂

反应不冷不热，终究无法揣测其心意的朗董事长自行作出了＂按我的想法处理就行＂的结论。

＂还不错，就这么签合同吧。＂

＂感谢罗恩·凯特董事长您的宽宏大量！＂

＂呵呵...不必如此郑重道谢，能在这么好的条件下签约，除非是傻瓜才会拒绝呢。＂

＂那么...关于协助的事...＂

＂啊，是说开拓美国市场的支援吗？＂

刚说完要签约的朗董事长立即观察着李振硕的反应。

至今毫無反應意味着直到簽約階段都很順利。

正當他準備觀察對方對後續支援的反應時，朗董事长再次陷入了困惑。

'这个也随我处置的意思？'

原以为第二个条件才是重点，没想到连这个李振硕都毫无反应。

实际上，听到朗董事长说要签约的李振硕正在想别的事情。

'签完约之后，要见其他出口相关的负责人还得花更多时间吧？'

虽说延迟签约是好事，但老实说他并不太关心。

若能成事对柳河英有利，我的资金链也能更充裕；而自从姜素拉意识到性欲后，迟早能够搞定她。

在当前情况下无论作何选择对我都有利，没必要特意说什么。

'那老爷子似乎很在意我的反应。'

从对话开始就一直在观察我眼色的罗恩老爷子。

大概是想配合我的意愿行事，但我个人并不喜欢这样。

是人的话就该按自己的选择行动，即便是能干的部下我也懒得插手干预。

'我只要搞定女人就行。'

赚钱的事交给柳河英，我专注女人就好。

所以只要不损害我方利益，并不想操控自己人。

＂具体条款还需要再商议。＂

＂若有不足之处我们一定尽量配合。＂

＂哈哈...真是爽快。＂

＂哪里，这件事对我们也有帮助。＂

两人的契约在积极氛围中接近尾声。

只剩最终细节需要敲定，我的存在已无必要，便决定离开。

＂我先失陪片刻。＂

＂准备去哪儿？＂

＂合约基本谈妥了，随便去庭院散散步。＂

＂多谢你，托你的福才能以这么优厚的条件签约。＂

＂不过是双方意向一致罢了，那么告辞。＂

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSS9GeTZpQzBOWlBnZFFMQjZQZU1jcg

装了半天呆头土豆终于能离开书斋的我，神清气爽地朝庭院走去。

警卫们知道我和罗恩老爷子关系密切，并未阻拦。

在无人干扰的情况下，我边思考后续计划边抵达了庭院。

——

天鹅今天心情很糟。

'为什么爷爷之后都没提起那件事？'

自从与李振硕的婚事被提及后，爷爷再没任何表态。

从未说过政治联姻的爷爷应该会好奇自己的选择吧？

明明还没明确表态却保持沉默，实在令人在意。

今早一起吃早餐时也完全没聊到这个话题。

＂啊烦死了！！＂

莫名烦躁的天鹅决定去庭院散步。

观赏庭院本就她为数不多的爱好，正好借此清空思绪。

＂爱丽丝！我出门啦！＂

＂您要去哪里，小姐？＂

＂就在庭院走走！别跟来！＂

＂快到午餐时间了请准时回来。＂

＂知道啦！！＂

对从小陪伴自己的女仆说完，天鹅径直跑了出去。

走出闷热的房间，开阔的庭院让人心情舒畅。

正当她沿着惯常路线漫步欣赏应季花卉时——

＂咦？＂

天鹅发现远处有个没有向导陪同的陌生人。

这里是凯特家族私人庭院，外人绝不能独自走动。见对方泰然自若的模样，她好奇地靠近。

当那个剪影渐渐清晰到能辨认的距离时——

'呜哇！！'

看清独步庭院者样貌的瞬间，天鹅条件反射般躲藏起来。

虽然早知道今天他会来访，亲眼所见仍难免吃惊。

因为那人正是被爷爷问及＂不考虑结婚吗＂的李振硕。

'他怎么会在这儿？！'

本以为正在书斋与爷爷谈话，为何会出现在庭院？

听说是有重要合约要谈以为会很久，结果不到一小时就出来，难道是谈崩了？

'要、要过去吗？'

想起在美国初次见面时玩得挺开心，天鹅犹豫不决。

换作以前早就主动打招呼了，如今涉及婚事反而不知所措。

万一他真打算和自己结婚怎么办？

年轻的天鹅从未考虑过婚姻，突然面对被提名的结婚对象，不自觉紧张起来。

EP0755

独自在庭院里漫步赏花时，
[用户附近出现女性。]
＂我已经知道了。＂
系统提示附近有女性后，我立刻意识到对方是谁。
天鹅——在美国遭遇绑架时被我救下，后来与父母一起在海边玩耍过的女孩。
说实话我并未将她视为攻略对象。
原本就与她的父母相识有些尴尬，而且我一直把她当妹妹看待。
没人会和家人发生性关系。尽管她外貌身材都很出众，但在我心里更接近妹妹的形象。
＂看起来不像是专程来找我的。＂
见她发现我立刻躲进灌木丛的反应，应该不是有预谋的接触。
大概只是散步时偶然遇见我吧。
不知道朗董事长将李振硕视为天鹅婚配对象的我，还以为她是久别重逢感到害羞。
向来我行我素的天鹅确实带有与年龄不符的稚气。
由于我个人对精神不成熟的女性不感兴趣，也就没太在意。

正打算悄悄转身避开时——
-沙沙！
听到她所在方向传来的声响，我陷入犹豫。
该装作没发现径直离开，还是转身打招呼呢？
＂总觉得会很麻烦。＂
思量再三，还是决定假装没察觉继续散步，等待罗恩老爷子和姜素拉谈完话。

不知过了多久，我始终装作没发现跟在身后的天鹅，直到听见警卫传话：
＂董事长请您过去。＂
谈话似乎结束了，我便转身返回宅邸。
——
＂呼啊...＂
确认李振硕进入宅邸后，跟踪许久的天鹅长舒一口气。
＂可我为什么要跟踪他呢？＂
放松下来的她突然为自己的行为感到困惑。明明只要像从前那样打招呼就好，此刻却因像个跟踪狂而羞愧难当。
＂简直像罪犯一样。＂
向来光明磊落的自己竟做出这种鬼祟行径，这让天鹅心情糟透了。

当她嘟囔着走向宅邸时，仆人们正忙着准备午餐。
＂小姐好！＂
＂嗯，你好。＂
厨师们端着餐盘来回穿梭。天鹅强撑笑容走进餐厅，赫然发现爷爷正在与李振硕交谈。

＂爷爷！＂
＂天鹅！来啦！＂
短暂僵住的她很快恢复正常，若无其事地坐到爷爷身边。
＂散步愉快吗？＂
＂嗯，今天花园的花开得特别美。＂

其实她几乎没注意花丛——这个谎言是为了掩盖跟踪行径。当丰盛午餐上桌时，天鹅甚至腹诽：
＂这是搞差别对待吗？＂
明显比昨晚更精致的菜色让她暗自嘀咕，不过很快就不再多想。

酒过三巡，罗恩老爷子开口道：
＂这次合同能顺利签成，我很满意。＂
＂承蒙罗恩·凯特董事长厚爱。＂
这份合同对李振硕确实有利——不必将工厂设备转产伪装面霜，能获取更高利润不说，近乎成本价的收购条件更令他欣喜。

＂今晚准备办派对，有兴趣参加吗？＂
＂荣幸之至。＂
姜素拉几乎秒答。她清楚这是拓展人脉的绝佳机会。

＂太好了！＂
她暗自欢呼。当初因恐怖袭击导致对美出口计划流产时，尽管表面不显，实则心痛投入的心血全打了水漂。如今不仅能签约还获得出口渠道，简直喜出望外。

＂得感谢振硕先生。＂
姜素拉深知若无对方牵线搭桥，根本不可能得到朗董事长的援手。这次机遇对她而言堪称天降横财——若能借此创收，甚至可能升职。

虽然已位居部长，她的终极目标可是成为梅西亚企业旗下子公司社长。在总部历练积累资历后，择机外放担任社长，这才是姜素拉的野望。
自从遇见振硕先生后，事情似乎都变得顺利起来。多亏了他，我才能成功签下这么重要的合同。
'该道个歉的...'
可越这么想，就越觉得因为这次合同的贪念，对他做了很多失礼的事。
比如安排他住不舒服的房间，还两次闯进浴室看到他私密的性器官。
说实话，这已经能构成性骚扰起诉，判实刑都不为过。
但他反而处处照顾我的感受。说这次合同全托振硕先生的福都不为过。
不仅安排了和朗董事长的会面，还允许我同住酒店以便争取合同利益。
今天能顺利签约，甚至获邀参加晚宴派对，全都是他的功劳。
'该怎么报答呢？'
姜素拉不是那种受惠后就擦嘴走人的人。
既然接受了他这么多帮助，现在该轮到我回报了。
只要是他想要的，在我能力范围内都愿意满足。
为此首先要道谢。想到至今没正式感谢过他，姜素拉向振硕表达了谢意。
＂振硕先生谢谢您，多亏您事情才能这么顺利。＂
＂我只是给了机会，其他都是素拉小姐自己努力的成果。＂
＂不，没有您的话我只会白白承受损失。托您的福完全避免了亏损还获得利益，当然要感谢。＂
＂就口头说说？＂
＂当然不是！如果您有什么需要请尽管提，只要力所能及我一定帮忙。＂
席间因姜素拉的致谢气氛逐渐融洽时——
哐！
天鹅突然用力放下餐具，引得众人侧目。
＂差点忘了介绍我的孙女。这位是天鹅。＂
忙于揣摩振硕意图而疏忽介绍的朗董事长这才想起。
本该餐前就介绍的，但振硕的存在感实在太强。
'我居然犯这种错。'
主动邀约共进午餐却忘了介绍，还是最疼爱的孙女，这简直是重大疏忽。他暗自决定餐后要向孙女道歉。
＂您好。＂
＂您好，我是韩国梅西亚企业的部长姜素拉。＂
＂嗯。＂
面对朗·凯特董事长的介绍，天鹅的冷淡反应让姜素拉有些尴尬。
明明认真作了自我介绍，对方的反应却出奇冰冷。
'我做错什么了？'
正思索是否冒犯了董事长孙女时——
＂好久不见。＂
＂...嗯。＂
天鹅回应振硕问候时过于拘谨，完全不符合平时性格。
'不该这样的...'
原本能从容应对，但一想到爷爷说的联姻提议就难以自然相处。
她控制不住地去想象两人结婚后的未来。
明明只见过一次，对他一无所知，却在意他的一举一动。
刚才摔餐具也是因为看到他和年轻女性交谈而不快。
当餐后众人喝茶消食时——
＂你，过来一下。＂
＂好的。＂
听到罗恩老爷子单独谈话的要求，振硕放下茶杯跟了上去。
——
随着两人离席，餐桌只剩天鹅和姜素拉。
方才热闹的餐桌顿时被沉默笼罩。
一个看不惯对方与振硕亲近，
一个在冰冷气氛中不敢贸然搭话。
＂是叫...天鹅吗？＂
-点头。
＂你多大了？＂
＂22。＂
尴尬的提问只换来简短回应。
＂有什么爱好吗？＂
＂散步。＂
类似问答循环着。虽非拒不回答，却让对话无法延续。
再迟钝的人也明白——对方不喜欢自己。
'为什么这样？'
越尝试搭话越确信这点，却完全想不通原因。
敏锐的人或许能看出与振硕有关，但从未谈过恋爱的姜素拉对此一窍不通。
'振硕先生快回来啊...'
在令人窒息的沉默中，她只能盼望他尽早归来。

EP0756

听到罗恩老爷子叫我跟上的声音，我随他身后走进了宅邸内一个陌生的房间——这里并非往常接待宾客的书斋。

＂这是做什么用的地方？＂
即使是大白天，室内仍弥漫着黄昏般的暖色灯光，老式灯泡替代了明亮的白炽灯。温暖的色调本应令人感到舒适，但四周过度的阴暗却透出几分诡异。

＂没想到老先生宅邸里还有这种房间。＂我忍不住发问时，他平静地答道：＂这是我最爱的密室，所有窃听装置都会失效，最适合谈重要的事。＂

＂带我来这种地方干什么？和您在这种阴森处所聊天可不是我的风格...＂
＂我也不喜欢，但人老了就多疑，体谅下吧。＂

罗恩董事长说的＂多疑＂对象并非我，只是担心接下来的谈话被不该听的人听见。毕竟涉及操纵美国地下世界的计划。

'倒也没那么夸张...'
对罗恩老爷子而言，这恐怕和征服世界没什么两样。可我压根没那么宏伟的打算，不过是想借高层人脉猎艳罢了——虽说我的＂说服＂对目标未必是好事。

＂所以特意带我来密室，究竟要谈什么？＂
＂要是我替你铺路...你觉得自己能走多远？＂

＂铺路...是指今晚的派对？＂
＂那不过是烟雾弹，真正目的是让你接触几个掌实权的家伙。＂

罗恩董事长想借今晚派对测试李振硕的能力。他早知道这年轻人身怀异能，甚至拥有超越常识的奇物。现在只好奇一点：面对素不相识的大人物，李振硕能否展现出与说服自己时同等的魔力？

'想考验我？'
老爷子话一出口我就懂了。毕竟他压上全部身家前，总要确认我这个＂合作者＂是否货真价实。对谨小慎微的他来说，这再合理不过。

＂想做个测试？＂
＂算是吧...＂
＂行啊，反正有您引荐确实更轻松。＂

＂当真？！＂
看在他安排的对象都是亲信份上，我决定放弃最拿手的恐惧催眠，改用互利共赢的话术。

＂不过这是最后一次。＂我起身警告道，＂既然看过能力又签了合同还存疑，未免太失礼了。＂继续谈下去也不会有进展——像他这种多疑之人，不见实证绝不会罢休。

离开密室回到餐厅时，凝固的空气让我一怔。
'气氛怎么这么僵？'
姜素拉坐立不安，天鹅则冷若冰霜。知晓后者向来活泼的我顿生好奇。

＂出什么事了？＂
＂啊！振硕先生！！＂

我话音刚落，姜素拉瞬间阴转晴的脸庞更勾起我的兴趣。能让向来高傲的她露出前所未有的明朗笑容，方才这里究竟发生了什么？

＂有人惹你不高兴？＂我问天鹅。
＂哼！＂
她突然摔门而去的背影让我莫名其妙。要换别人这么没礼貌早挨耳光了，看在她像妹妹的份上才没计较。

＂罗恩老爷子准备了休息室，现在过去？＂
＂好呀！合同顺利签完总算能松口气了——多亏振硕先生呢！＂
＂是条款够优厚才有这结果。＂
＂才不是！没有您创造见面机会绝对办不成！＂
＂那下次请我吃饭？＂
＂一顿算什么？十顿都行！＂
得益于促成重要合同而喜形于色的姜素拉，我们在仆人引导下各自回到房间。
--
在餐厅对李振硕提问置若罔闻的天鹅冲进房间，趴在床上咚咚踢着腿。
＂啊啊啊！！！＂
她把脸埋进枕头放声尖叫，回想着方才的情形。
明明只是个萍水相逢的无礼之人，为何会如此在意？这份莫名的烦躁让她忍不住甩脸色离开。
加密字符串
『为什么会这样...?』
她对同桌进餐的女性毫无兴趣——以她怕生又孤僻的性格而言这再正常不过。真正令她在意的是没能在李振硕面前好好对话。
若在往日她定能从容应对，可自从听闻爷爷谈起婚事后就变得无法正常面对他。
『好奇怪...』
光是四目相对就心跳加速体温升高，明明渴望正常交流，出口却总变成尖刻言语。
对从未体验过爱情的天鹅而言，这种混乱情绪令她手足无措。优渥家境与爷爷宠爱让她免于政治联姻，在学校也因真实身份令男生们望而却步——她根本无从理解这种情感。
『下次见面不能再这样了...』
说实话天鹅对李振硕抱有的并非恋慕之情，仅是因首次被议婚对象而格外在意罢了。但心理年龄稚嫩的她，完全不知该如何处理人生初次的异样情愫。
＂呜呜！！＂
茫然无措的天鹅只能把脸埋进枕头，气恼地捶打床铺。
--
各自消磨时光中，夜幕很快降临。
-咚咚
-请问能进来吗？
＂请进。＂
当我正思索如何说服罗恩老爷子的朋友们时，得到许可的仆人捧着衣物走进来。
＂朗董事长为您准备了今晚派对的正装。＂
＂罗恩老爷子？＂
＂是的，他说希望您别被与会者轻视。＂
＂知道了。＂
原打算随便应付的晚宴既然有要求，我也就点头应允。『姜素拉应该会穿礼服吧？』若我穿着正装，她必会搭配相称的裙装——为顺利交谈我也需稍作打扮。
＂需要为您整理发型吗？＂
＂随意。＂
话音刚落，三名仆人便捧着工具箱鱼贯而入。见他们架势专业，我暗自叹气。近来仆从太多且不常打扮，倒觉得有些麻烦。
＂收拾妥当了。＂
＂辛苦了。＂
待仆人们退下，我立即去寻姜素拉。男性装扮耗时短，女性定还在准备——果然她的侍女们更早开始了造型。
走向她房间的我，却在走廊尽头怔住了。
天蓝色礼服裹身的她与职场形象判若两人，非干练女强人，恍若优雅公主。虽因不适应而手脚拘谨，那份笨拙反而更显可人。
＂素拉小姐！＂
＂啊...振硕先生...＂
察觉我靠近的她羞红了脸。这位初次盛装的姑娘展现的美貌，连阅美无数的我都为之震撼。
＂简直认不出来了。＂
＂别、别取笑我...好难为情。＂
玩笑话让她耳尖通红声如蚊呐，瞬间激起男性保护欲的模样让我险些将其推倒。
『这杀伤力太强了...』
强压冲动盘算着改日也要让仆从们这样打扮，我朝她伸出手：
＂可否有幸同行，小姐？＂
＂非...非常感谢...＂
她赧然搭上我的手。欣赏着她可爱的窘态，我们携手走向宴会厅。

EP0757

牵着姜素拉的手走进的宴会厅，不愧是美国最大军工企业的名声，是个相当宽敞的地方。
＂哇⋯那些都值多少钱啊。＂
不仅宽敞。天花板上悬挂的水晶吊灯，四处摆放的餐具和碗碟。
这里所有的东西，就连对名牌不太了解的我也能认出来，都是高级餐具。
走进宴会厅像乡巴佬一样偷偷环顾一圈后，我立刻仔细打量起聚集在这里的人们。
＂看来都是些有头有脸的人物。＂
我对美国的富豪或政客没什么兴趣。连韩国政客都不关心，怎么会对外国人感兴趣呢。
只是逐个向系统询问他们的信息，了解他们都是什么人。
当我把宴会厅里的人快速扫视一遍时，或许他们也发现了我们，纷纷投来视线。
但今天第一次见到罗恩老爷子的姜素拉自然不必说，就连和他有私交的我，也没有一个人认识。
＂现在不被关注才是最好的。＂
似乎判断我们无关紧要，视线很快被收回，他们又开始自顾自地交谈。
对我们来说，被闲杂人等缠上也很麻烦，所以这样反而更好。
今天重要的是见到罗恩老先生真正的人脉并进行交流。
完全没必要和那些不入流的家伙浪费口舌消耗感情。
＂振、振硕先生⋯我第一次来这种场合，该怎么办？！＂
＂站着别动就行。千万别露出慌张的样子。＂
现在人们还不清楚我们的底细，所以不敢贸然接近。
简单来说，就是在试探我们处于什么阶层。
在这种情况下如果显得畏畏缩缩，瞬间就会沦为其他人的戏弄对象。
当然我不会放任那种情况，罗恩老爷子也不会坐视不理，但何必自找麻烦。
只要我想，让在场的人后半生生不如死简直易如反掌。
＂懒得费神罢了。＂
即便如此也没打算计较。和那种蝼蚁较劲都嫌浪费时间。
可能是听了我要她保持从容的嘱咐，姜素拉也渐渐镇定下来。
正想带她悄悄挪到角落深呼吸平复情绪时——
＂您好？＂
果然到哪里都有按捺不住好奇心的人。
在这种高层云集的场合贸然行动很容易被无视，但这位走向我们的男士似乎毫不在意。
＂您好。＂
对方不愧是上流人士，营养充足的白人男子身材比我魁梧得多，他伸出手问候时我也握住了他的手。
＂在罗恩·凯特董事长的宴会上初次见面，恕我冒昧，请问您怎么称呼？＂
＂我是从韩国来的李振硕。＂
＂不可能是北方来的，那就是南方人了？＂
＂没错。＂
虽是简单寒暄，但在交谈中能明显感觉到对方轻视我的态度。
通常在这种场合自我介绍时，应该先亮明身份彰显权力。
可眼前的白人男子完全不提自己，只想套取我的信息。
这摆明是觉得我级别不够，想逼我先低头作自我介绍。
证据就是——
-咔嚓
握手中他掌力逐渐加重。
＂呵⋯没见过这么不知天高地厚的家伙。＂
明明能把他手骨碾成渣，却要玩这种幼稚的较劲，实在可笑。
能被罗恩董事长邀请的人本不该被小觑，但这人明目张胆的轻视做派⋯
按我脾气早该把他碾成粉末，但暂时忍住了——毕竟能感觉到身旁姜素拉像受惊的松鼠般绷紧了身子。
＂您是哪位？＂
虽然通过系统早已知晓，却故意不说破。
对方既然无礼，自然该以牙还牙。
我向来崇尚汉谟拉比法典以眼还眼的信条，现在原样奉还后看他脸色倒有趣起来。
＂咳咳⋯你的意思是不认识我？＂
＂您都没自我介绍，我怎么会知道？＂
＂哼！！＂
被装作不识似乎令他相当不快，假咳个不停。
同时握着的手越发用力，看来这人对自己的臂力颇为自负——确实体格占优。
＂真难看。＂
看他憋得手掌发白的滑稽样子，我只略施力道就把他手捏变了形。
＂啊！！＂
＂哎呀，没事吧？不小心用太大力了。＂
＂呃啊⋯你敢！＂
稍加力道就让他手掌扭曲，吃痛的白人男子忍不住发出痛呼。
听到我嘲讽的语气后，他扭曲着脸更加恼火。
＂竟敢让我出丑？！＂
本想先发制人的勒维尔·汉森反遭羞辱，怒火中烧。
他可是美国顶级军工企业掌门罗恩·凯特的故交。
二十年来一直为凯特企业提供外包军需，关系深厚。
其父罗翰·汉森与罗恩·凯特私交甚笃，平日谁敢轻视？如今竟被个初见的亚洲人落了面子。
＂哎呀，不过握个手何必动怒呢。＂
＂你分明知道我是谁才敢如此无礼！＂
＂刚才不是说过了？确实不认识阁下。＂
＂混账！区区黄种人竟敢⋯！＂
勒维尔提高嗓门后，原本在周围交谈的其他贵宾们开始向这边投来目光。
不过。
他们并没有像勒维尔那样贸然出头。大家都心知肚明——能被邀请参加这场宴会的人，即便初次见面也绝非等闲之辈。
当然，连这都不懂就惹事的勒维尔，在感受到众人视线后反而更加得意。
『竟敢让我丢脸？』
在场众人都是与他有过一面之缘的。
真要发生冲突，站在他这边的人绝对占多数。
虽然其他人只是因为不清楚对方身份而保持观望，但他坚信大家都会帮自己，于是愈发肆无忌惮。
＂我可是与凯特企业长期保持密切合作的汉森公司专务！竟敢如此侮辱我！＂
当聚焦众人视线，自认身处主场时——
人类总会爆发出前所未有的音量。
连狗在自家地盘都要先吠几声，何况是人。
勒维尔借着众人注目，决心用声势碾压这个不知天高地厚的亚洲人。
＂马上道歉！＂
＂我错在哪了？＂
＂废话！你让与凯特企业交好的我蒙受痛苦，道歉不是天经地义吗！＂
＂我打过你吗？＂
明明是他先用力握手施压，现在却倒打一耙。
这荒唐行径让我忍不住发问，勒维尔却咧着油腻的笑容凑近耳语：
＂你打没打不重要，重要的是你这亚洲佬竟敢轻视我。＂
＂呵...荒谬至极。＂
堂堂公司专务竟玩小孩子把戏，简直可笑。
但。
他大概误以为我怕了，笑容愈发狰狞：
＂现在跪下道歉，再把旁边女人当赔礼送过来，我就当无事发生。＂
＂啊...原来是这么回事？＂
听到这露骨的嘀咕，我终于明白他为何找茬。
不对，准确说是冲着姜素拉来的。
『确实够漂亮。』
盛装出席宴会的姜素拉美得惊人。
在场多是罗恩老爷子的老年朋友。
这群有头有脸的人物，本不该让年轻的勒维尔感兴趣。
但突然出现如此耀眼的美人，自然成了他的目标。
『这么个混账东西，老爷子为何要邀请？』
虽与罗恩相识不久，但我深知他的性格。
老爷子绝不可能邀请这种精虫上脑的蠢货。
就在这时，系统解答了我的疑惑：
[现任汉森公司会长罗翰·汉森因病住院]
原来受邀的是会长，派儿子代为出席。
本该都是德高望重之辈的场合，因我们出现而乱了套。
初次露面又紧张兮兮的姜素拉，自然被他当作可以拿捏的软柿子。
＂这种无赖竟敢接受罗恩·凯特董事长的邀请！简直是对会长的侮辱！＂
正盘算如何收拾这混蛋时——
误以为虚张声势得逞的他，开始煽动围观者。
毕竟在座认识汉森会长的人更多。
『不能放任了。』
绝不能任由这条疯狗狂吠，尤其看到素拉吓得发抖的模样。
本就是初次参加宴会的她遇上这种事，更令人心疼。
野兽无法与人类沟通——特别是发情的畜生。
懒得浪费口舌的我掏出手机拨号。
＂还敢无视我？！＂
勒维尔伸手要抢，以为我在羞辱他。
＂找死！＂
-啪！
-咔嚓！
＂啊！！＂
本能地拍开那只脏手时，骨折声与惨叫同时响起。我踩着哀嚎的畜生对电话那头说道：
-什么事？
＂老先生，有位发情的野兽在贵宾云集的地方闹事，不管管吗？＂
-什么？！
＂突然找茬，还威胁说不交出素拉小姐就要我好看。＂
-你、你现在在哪！！
＂宴会厅。再不来怕是要准备收尸了？＂
-等着！老夫马上到！！
当众人因突发冲突愣神，垃圾正抱着断手哀嚎时
听着老爷子说要赶来的消息，我气定神闲地等待。
『话说天鹅去哪儿了？』
若有她在，根本不会出这种事。
初次参加宴会的我，不确定她是否经常这样突然消失。

EP0758

今天白天，在带李振硕来过的隐秘房间里，朗董事长正与三个人物进行谈话。
＂雷森，你最近怎么样？还在玩放贷吗？＂
＂呵呵...大哥，说放贷太刻薄了。有种高级说法叫投资运作资金呢。＂
＂那不就是放贷嘛。＂
坐在上座的朗董事长打趣着与自己年龄相仿的男士。
名叫雷森的男子听后只是呵呵笑着回应他的调侃。
与朗董事长一样上了年纪、满头白发的他全名是雷森·哈里奥。
经营名为MN的大型银行的行长是他的职业。
＂怎么了，董事长说得也没错啊。＂
＂米歇尔女士怎么也这样。＂
接朗董事长的话继续调侃雷森的女士。
名叫米歇尔的她全名是米歇尔·莱昂。
作为美国参议员中最有权势的莱昂家族成员。
＂两位别开玩笑了，每次见面为什么总是戏弄雷森大哥。＂
看到两人捉弄雷森·哈里奥，出面调停的是在场最年轻的老幺迪罗伊·罗普勒。
与朗董事长的女儿联姻的他，凭借凯特军工企业的支持掌握着巨大权力。
这位众议员中最具影响力的人物随时可以晋升参议员，却故意保持现状，与米歇尔共同牢牢掌控着政界。
＂上次那笔债款我还在介意呢。＂
＂岳父大人因为债款这样也不是一两次了。＂
＂一次都不肯放过我才这样的嘛。＂
＂不是，大哥老是拿债款说事，要是都照顾你们，我们靠什么过日子？＂
＂这里最有钱的家伙还这么小气！＂
这群人至少相识十年以上。
都是朗董事长为拿下美国军工交易而培植的亲信。
特别是担任参议员的米歇尔和MN银行行长雷森，与他合作已超过三十年。
或许因此，尽管年龄差距不小，他们仍能毫无隔阂地相处。
这是个在各领域互相扶持的组织。
＂所以今天为什么召集我们？这季度的会面应该已经结束了。＂
＂性格怎么这么急！先聊聊再进入正题啊。＂
＂呵...今天才知道大哥是这种人。平时不都是直奔主题就结束吗。＂
＂非要跟我顶嘴是不是！＂
朗老爷子恼火地瞪着讨厌的雷森。
雷森是自朗董事长从事钢铁事业时就结识的老友。
比米歇尔相识更久的二人见面总像孩子般斗嘴。
＂其实我也很好奇，董事长召集我们还有什么要事？＂
＂同问，岳父大人。＂
银行、政治、企业。
每当这三方联合行动，美国总会掀起波澜。
各自领域的巨大影响力注定了每次会面都会引发震动。
连美国政府都警惕他们的接触，原定一年一次的会面被打破，自然引起众人好奇。
还没正式交谈就被催促的朗董事长陷入苦恼。
＂该怎么开口...＂
鉴于政府监控，他们惯例只会面一次。
为避免多余猜疑，即便策划行动也会蛰伏至少三年。
维持十多年的规矩今日首次打破，难怪大家困惑。
但朗董事长难以启齿。
怎么说得出口？难道要告诉他们在美国横空出世了个毛头小子扬言要吞并整个国家？
＂这把年纪还要为那小子折腾...＂
面对三人催促，朗董事长想起李振硕。
原以为是熟人佣兵夫妇的儿子，实则是比他们更可怕的怪物。
连亲自交谈过的自己都没看穿其本性，这些未曾谋面的人会相信吗？
正苦恼如何说服这三位戒心极重的人物时——
叮铃铃！
＂胡闹！什么时候了还带手机进来！＂
＂董事长这疏忽太不应该了。＂
＂您从不这样的...今天到底怎么了？＂
为避政府监视，此处严禁电子设备。手机铃声让众人顿时警觉。
然而。
＂都安静！我接个电话！＂
看到屏幕显示的名字，朗董事长无视议论，浑身紧绷。
来电正是那个让他头疼的年轻怪物。
＂宴会应该还没结束...＂
事先告知过会迟到，按理不该联络。
此刻来电必定事出有因。
见识过那怪物能力的朗董事长不禁高度紧张。
＂我先走一步！！＂
＂大哥！＂
＂董事长！！＂
＂岳父大人！您去哪？＂
接完电话的朗董事长面色凝重匆忙离去，众人只得严肃追问。
相识多年首次见他如此慌张接电话。
这个素来机器人般冷静的人失态，必是出了大事。
意识到事态严重的三人立即追了出去。
--
接到李振硕的电话后，年迈的罗恩·凯特匆忙赶到宴会厅，看到眼前的景象时，他的脸瞬间僵住了。

＂到底是哪个蠢货...！＂

深知李振硕拥有惊人能力的罗恩董事长，对惹出这场风波的人感到愤怒。他早已通过背景调查掌握对方的性格特点和重要底线。

以李振硕喜好女色的性格，若他带来的女伴受辱是绝不会善罢甘休的。罗恩董事长刚走近，便认出是谁惊扰了这头比睡狮更危险的怪物。

＂呵...＂

看着那个瘫坐在地、捂着手的身影，犯人身份不言自明。

长期与罗恩保持合作关系的汉森家族，今天因家主患病住院而派儿子出席宴会。虽然早知道这小子是个混世魔王，却没想到会在这种场合闹事。

＂糟透了...＂

那个和自己交易的恶魔绝不会放过冒犯者。想想那些因触碰他父母就被灭门的恐怖分子——连他们的身份至今都是谜。单凭能在如此年轻时就实施报复这点，就足以证明其危险性。

＂都让开！＂

＂董、董事长！！＂

罗恩董事长的出现让慌乱的人群自动分开一条路。在这座宴会厅里，他的话语就是法律。

＂爷爷！！＂

靠着父亲的关系与罗恩以祖孙相称的勒维尔顿时露出得逞的笑容。

'你死定了！'

他完全顾不上手背的疼痛，自信满满地等着看这个东方混蛋在爷爷的怒斥下跪地求饶。

＂你这孽障！！＂

啪！！

＂...诶？＂

预料中的惨叫没有出现，勒维尔捂着火辣辣的脸颊陷入茫然。本应挨打的东方人依旧好端端站着，而自己脸上残留的掌印真实得刺眼。

＂打人要看对象！你爹就这么教你的？！＂

＂爷、爷爷...？＂

盛怒的罗恩董事长转而向李振硕低头致歉：＂抱歉...我邀请的客人给你添麻烦了...＂

＂老爷子，所以您干嘛带这种发情的畜牲来？＂

＂全是我的疏忽，看在我的面子上...＂

＂呵，您的道歉值几个钱？我要当事人的。＂

＂混账！还不快道歉！！＂

这突如其来的发展让全场哗然，连始终跟在罗恩身后的三位心腹都目瞪口呆——他们从未见过这位宁折不弯的老人向谁低头，更别说是对个年轻后生。

从小养尊处优的勒维尔彻底懵了。信奉白人至上主义的他向来为所欲为，此刻却要对着眼中低等的东方人认错。

他当然不知道自己在食物链中的位置。过去能欺凌他人只因没遇到真正的顶级捕食者，而现在角色即将反转。

＂快道歉！！＂

＂...对、对不起＂

在罗恩的威压下，勒维尔不得不从牙缝里挤出这句话。

＂听着很不情愿啊＂

＂给个面子...＂

＂老爷子，这畜牲对您这么重要？＂

＂是老朋友的独子...算我欠你个人情...＂

本想继续施压的李振硕看着拼命打圆场的老人，终于冷哼一声作罢。
看他的神情，似乎不是因为朋友儿子的缘故，而是担心在众目睽睽之下逼我道歉会有损威望。
察觉到老人真实意图的我，决定暂且作罢。
当然这只是暂时的放过。我怎么可能只用道歉就原谅那个胆敢觊觎我看中的女人的畜牲。
＂看在老先生的面子上，这次就算了。不过我们没法继续留在这里享受宴会了。＂
暗自决定日后要收拾勒维尔的我，当即牵着姜素拉的手离开了宴会厅。

EP0759

李振硕和姜素拉离开后，宴会厅变得比任何时候都喧闹。
＂那个罗恩·凯特低头认错了？＂
＂没错，我亲眼看见他向那个青涩的年轻人鞠躬。＂
＂到底是什么来头的人物......＂
此刻宴会厅里众人最好奇的，正是引发骚动的主角身份。
究竟拥有怎样的力量，才能让那个罗恩·凯特向年轻的亚裔低头？
由于这人的姓名外貌都无人认识，宾客们的好奇心愈发膨胀时——
＂呵呵......实在抱歉，把本该尽兴的宴会搞得这么乱。＂
嘈杂的宴会厅里传来沉稳的声音，所有人顿时噤声。
他们都听出来了——罗董事长压抑着多少怒火。
＂.........＂
没人敢随便开口。谁都清楚要是触怒他，往后人生就别想太平。
『那位大哥发火了...』
『董事长居然气成这样...那人到底谁啊？』
『唉...今天会议算是泡汤了...』
连罗恩·凯特势力最强的三位盟友都保持沉默，谁还敢吭声？
全场静默中，罗董事长盯着瘫坐在地发呆的勒维尔，强压怒火。
『都怪这混账...！』
他早知道罗翰·汉森的儿子勒维尔是个纨绔。
从小惹是生非放浪形骸，罗翰没少来诉苦。
但仗着懂分寸没在重要场合闹过事，才放松警惕——此刻他深悔失算。
＂还不快起来！！＂
＂是，是！＂
看不得对方装受害者发愣的窝囊相，罗恩厉喝后瞪视道：
＂宴会结束后，你必须和你父亲罗翰一起来见我。＂
＂爷、爷爷！！＂
＂呼...就不该邀请这种不知好歹的东西...＂
抛下这句话，罗恩径直离场。他怕再待下去会掐断勒维尔的脖子。
『这事该如何收场...』
走在走廊里的罗恩·凯特拼命思索对策。对方不是普通人，而是拥有特异能力的怪物。
那般年纪就能因父母受牵连而灭人满门，凶残程度可见一斑。
『麻烦大了...』
他心知肚明：被那种狠角色记恨绝无善终。
虽说目前因合作关系尚可转圜，但老友罗翰就不同了。刚才李振硕肯罢休纯粹是给自己面子。
那怪物的怨气恐怕丝毫未消，必须设法化解。
更纠结的是：一个志在吞并美国的怪物，真会在意区区个体吗？
不，除非连根拔起仇恨牵连的所有，否则绝不会罢休。
若占凯特军工大半零件的汉森公司垮台，利益链必然重创。
必须将李振硕的怒火控制在最小损失范围内。
正苦思冥想时——
＂大哥！！您要去哪儿啊！！＂
雷森的喊声让他停步。既然已是同舟共济，也该向他们坦白一切。
『真够忙的...』
本以为功成名就可享清福，此刻却焦头烂额。罗恩对满脸茫然的三人组说道：
＂立刻跟我到会议室。＂
＂到底出什么事了？＂
＂到那儿再解释，先跟上！＂
他带着最信任的三人快步离去。
——
被发情畜生坏了心情离开宴会厅的我，看向尚未回神的姜素拉。
事出突然，她仍一脸恍惚。即便听过羞辱性言论还这副模样，大概是觉得刚才像场荒诞的梦吧。
我对她说了句清醒剂般的话：
＂对不起。＂
＂...啊？李、李振硕先生为什么要道歉？＂
＂今天在那里积累人脉的话，本可以收获巨大利益。＂
＂哦...＂
能参加宴会本该对姜素拉至关重要——梅西亚势力进军美国需要那些人助力。
谈及工作她立刻清醒过来：
＂没关系的，今天能谈成合同已经很了不起了。＂
＂明明能获得更大利益。＂
＂话虽如此...我觉得足够了。本来以为绝对办不成的事，不是成功了吗？＂
她摇着头表示真的没关系。
『如果没有李振硕先生，这些机会根本不存在啊。』
怎会有人责怪替自己解决难题的恩人？
虽遗憾未能拓展交际圈，但错不在他。一切祸端都源于那个白人男子。
＂振硕先生您并没有做错什么，都是因为别人造成的，请不要道歉了。＂
说实话，姜素拉对李振硕做过的错事更多，所以他对这样的反应让她感到非常不舒服。
因为自己自私的贪念，导致在酒店同住的失礼行为。
因为自己的天真愚蠢，两次看到别人的裸体。
即便如此他反而关心保护自己，要发火也应该是他发火才对。
＂我刚被振硕先生保护，真的很开心...＂
＂那是理所当然的事，毕竟是一起同行发生的情况。＂
＂这世上做不到这种'理所当然'的人可多着呢。＂
在姜素拉眼里，李振硕真是个了不起的人。
虽然年纪比自己小很多，但遇到任何事都能冷静应对，还与凯特军工企业的总裁罗恩·凯特有交情。
刚才那件事显然面对权势人物的胁迫他也很尴尬，可还是帮助了自己。
活到现在从没见过那个年纪能有如此反应的人。
虽然年龄相差很大，但反而觉得比自己更成熟的李振硕很合心意。
"不过...我们现在要做什么呢？"
"这个嘛...既然合同也签完了，不如回酒店我们两个自己庆祝一下？"
"听起来不错。"
两人默契地避开谈论刚才的事转换话题，他很快就接受了建议。
姜素拉一边惊叹于他的察言观色能力，一边听到他说一起喝酒时感到胸口怦怦直跳。
'我这是怎么了...'
这是出生以来第一次感受到的心跳加速。和成功签下大合同时的喜悦截然不同。
当她抬头对上李振硕俯视自己的目光时，心脏剧烈跳动着，下意识移开了视线。
'呜...太丢人了。'
因为如果再继续对视下去，下腹会逐渐发热变得尴尬。
意识到这种感受意味着什么后，她羞于直视对方——她居然对年纪小这么多的男人产生了性欲。
"快走吧！"
"啊...！振硕先生！！"
趁姜素拉害羞时，我握住她的手往酒店走去。
皎洁月光下，怕被看见涨红的脸，她低头任他牵着手走向酒店。
--
朗董事长离场后的宴会厅。
'怎么回事...气氛为什么这样？'
习惯性为避开关注而迟到的天鹅，看到死气沉沉的宴会现场满心疑惑。
本该为了各自利益笑着交谈的人群异常安静。
这场充满野心的宴会从未如此冷清过，她只好询问相熟的宾客。
"发生什么事了？为什么这种气氛？"
"天鹅小姐...刚才出了大事。"
听完面色凝重的女士讲述，天鹅震惊不已。
"您是说，那位勒维尔先生说出那种话？"
"是的，为此董事长亲自过来发火离开了。"
"呵..."
了解原委后天鹅只觉得荒谬。
这里可是连美国总统都忌惮三分的凯特家族宴会厅。
居然有人对爷爷邀请的宾客如此失礼，尤其对方还是救过自己性命的李振硕。
'明明知道是汉森家的人？'
宴会交谈过几次，她清楚勒维尔的底细。
每次谈话时他那蛇一般的眼神就令人不适，如今竟敢冒犯爷爷的客人。
想到家族声誉受损，天鹅怒火中烧。
-噔噔。
踩着纯白高跟鞋的脚步径直走向发愣的勒维尔。
天鹅挺胸站在他面前冷声道：
"喂。"
"天、天鹅小姐？"
见他惊慌模样更觉恶心，她皱眉甩出一句：
"滚。"
"！！！"
没料到如此粗鲁的驱逐，勒维尔僵在原地，目光却仍流连在她礼服露出的胸线上。
"聋了吗？立刻从我眼前消失。"
"不、不是..."
"警卫！！"
随着天鹅召唤，黑衣壮汉瞬间包围了勒维尔。
见他终于慌乱移开视线，天鹅背过身下令：
"立刻把这垃圾清出我家。"
"是，小姐！"
警卫拽着勒维尔往外拖时，他还在挣扎：
"天鹅！听我解释！求你了！"
'下流胚子。'
天鹅决心已定，最终勒维尔颜面尽失地被拖出宴会厅。

EP0760

正当勒维尔以最糟糕的方式被带离宴会厅时。
乘坐朗董事长准备的车，我和姜素拉正一同前往酒店。
＂您打算什么时候回韩国？＂
＂还得再待几天吧？毕竟合同签完不代表全部结束。＂
＂不是已经协调好了吗？＂
＂但考虑到对方可能改变主意，我打算多留几天。＂
虽然今天遭遇了不愉快的事，姜素拉很快就将其抛诸脑后。作为在职场上能力出众的女性，她经历过比这更下流的挑逗。当年她以最快速度晋升时，甚至听过靠身体上位的流言。对她而言这次根本不算大事，此刻她正盘算着如何获取更多利益。
＇肯定还会再见面的。＇
今天看在朗董事长的面子上姑且作罢，但绝对能要到道歉和赔偿。深知罗恩·凯特性格的姜素拉，此刻盘算的不是遭遇骚扰，而是后续能争取的利益。
＇真是严重的工作狂呢。＇
而大致了解她想法的我，不禁为这份惊人的坚韧咋舌。明明刚被那般羞辱，转眼就能冷静分析利害关系。用工作狂都不足以形容她的偏执程度。
正因如此才更令人心动。当这个眼里只有工作的女人倒在我怀里时，真的还能惦记工作吗？想象她沉溺性爱快感，向我哀求着索要阴茎的模样，没有比这更令人兴奋的事了。
＂酒量如何？＂
＂虽然没提过，其实我挺能喝的哦？＂
对这位容貌姣好身材火辣的女性，从小到大打歪主意的人不在少数。在应对那些企图灌醉她图谋不轨的人时，姜素拉从未醉倒过——至今没有男人能喝得过这位海量的女士。更何况今晚的同伴是会保护她的人，无需担心的她打算喝到天旋地转。
＂今天我要喝个痛快。＂
＂我酒量也不错，准备喝多少？＂
＂大概…四瓶红酒？＂
＂就这点？干脆把酒店酒窖搬空吧。＂
＂太好了！＂
接着李振硕的玩笑话闲聊时，姜素拉其实正面临窘境。
＇身体冷静不下来…＇
越靠近他，从小腹升腾的热流就越是扩散全身。加上昨天为调整状态连自慰都没做，性欲已经完全失控。
＇喝酒应该能缓解吧。＇
她认为酒精能平息燥热——毕竟她越醉反而越清醒。正因如此才有自信与他饮酒而不失态。
＂我们到了。＂
交谈间抵达酒店的两人直奔客房。李振硕想尽快灌醉她后占有这副躯体，姜素拉则渴望换下被他气息弄湿的内裤。怀着不同心思的二人进门后立即各自回房。
＂先换衣服？＂
＂嗯！要喝个痛快就得穿舒服点！＂
谁要穿着华贵礼服和西装拼酒呢？可当姜素拉进房更衣时，却遇到意想不到的难题。
＇这该怎么脱…？＇
她猛然发觉自己从未穿过这类高级礼服。忙于工作的她何曾出席过上流宴会？当初穿礼服也是佣人帮忙，此刻面对层层叠叠的蕾丝完全束手无策。更要命的是这借来的礼服若因不当拆卸损坏，赔偿金额将令人咋舌。
正当她对着衣带发愁时——咚咚。
——素拉小姐，我先去准备红酒和点心了。
门外李振硕的声音促使她下定决心。
＂振、振硕先生…＂
——嗯？
隔门呼唤的女子强忍羞耻开口：
＂我第一次穿这种礼服…不知道该怎么解开…＂
——需要帮忙吗？
＂非、非常感谢…＂
居然要为脱衣向人求助，羞得她耳尖滴血。可总不能穿着繁复礼服喝酒，开门时她整张脸都涨红了——尤其看到换上便服的他，与先前西装革履的形象反差更令她心跳加速。
＂请转过身去。＂
＂好…＂
她低头转身掩饰通红的脸颊，感受他娴熟地解开后背拉链。
＇是这样脱吗？＇
[是的，按这个步骤就可以]
其实我也不懂如何脱宴会礼服。整天打游戏或跟着父母野营的我哪会这个？即便获得能力拥有仆从时，也从未接触过如此华服。只得咨询系统后按指引逐步操作。
＂到这里您应该能自己脱了。＂
＂非、非常感谢…＂
在李振硕帮助下几乎褪下礼服的姜素拉，羞赧地迅速关上门。幸好束腹衣的遮挡没让他看见内衣，这让她松了口气。
——窸窣
解开束腹衣的瞬间，礼服如流水般滑落地面。低头看见自己湿透内裤的姜素拉，顿时羞得满脸通红。
＇真是疯了…＇
她那条纯白的内裤早已湿透，甚至能映出里面黑色的毛发轮廓。
光是想到自己正和年轻许多的男性共处一室就湿成这样，此刻简直羞得想钻地缝。若是尚未体验过性欲的她倒不会在意，但如今连自慰都已尝试过，自然明白这副反应意味着什么，反倒更加难堪。
＂真该先洗个澡的…＂
要顶着这般潮湿的羞态去见他，强烈的耻辱感几乎令她窒息。可既然已约好共饮，总不好临时推脱。
＂唉…＂
姜素拉长叹一声，终于下定决心褪下早已濡湿的内裤。
——滋啦！
布料剥离的黏腻声响在房间里格外鲜明，她顿时羞得满脸通红。随着内裤缓缓滑落，拉丝的蜜液淫靡地垂坠着，画面露骨得让人不忍直视。褪尽后她抓起纸巾，开始擦拭大腿根与私密部位。
——咝
＂嗯啊…！＂
身体敏感得超乎想象，仅是纸巾轻触肌肤就激起令她颤抖的快感。大腿尚且如此，若直接触碰私处还不知会怎样。尽管知道李振硕就在门外，刚尝到情欲甜头的她仍抑制不住想要自慰的冲动。
'不行...在这儿做的话就真是疯女人了！'若在此屈服于欲望，与野兽何异。
她强忍着冲动用纸巾清洁阴部时——
——咝
＂呜嗯！！＂
脊椎窜过电流般的快感逼得她咬紧牙关咽下呻吟。＂哈啊…呜！＂为避免湿漉漉地见面而擦拭时，快感却反常地强烈。仅是轻微摩擦就令脚趾蜷缩，大腿如新生幼鹿般战栗不已。最终——
＂啊啊啊——！＂
灼热的私处涌来滔天快感，姜素拉就这样迎来高潮。腰肢不受控地后仰，双腿剧烈颤抖，脚趾痉挛般绷直。
——扑通
经历直达脑髓的绝顶后，她脱力地瘫坐在地上。
＂哈啊…哈啊…＂所幸这淫荡模样没被他看见。若被发现，羞耻感恐怕会让她做出更出格的事。
＂呼…＂
平复呼吸的姜素拉起身寻找替换内衣。从行李中翻出黑色内裤后，她迅速套上双腿。
正想着穿好裤子披上外衣就能出门时——
＂咿呀！！＂
腿部移动使私处摩擦布料，突如的快感令她不自觉夹紧双腿。
'这、这样下去…'敏感度远超预期，仅是穿着内裤行动就会产生快感，几乎寸步难行。
——素拉小姐，酒和小菜到了哟！
门外传来餐点送达的呼唤，逼得她必须立刻抉择。
'不能穿了。'既然内裤摩擦会刺激阴部，那就只能不穿。虽然裸露下体面对成年男性过于羞耻，但别无选择。唯一庆幸的是乳房没那么敏感，胸罩倒可以正常穿着。否则她真没勇气踏出房门。
＂唔嗯！＂
重新脱下内裤后，她换上行李中最宽松的裤子。裤管晃荡带来下方凉飕飕的空荡感，但也无可奈何。问题是裤长仅能遮住半截大腿。
'应该...没问题吧？'不慎动作过大就可能从裤管间隙走光，必须格外小心。为此她又套了件能完全遮住下半身的 oversized 卫衣。
一切就绪后，想到李振硕还在等候，她最后整理完衣着便推门而出。
——吱呀
＂对、对不起，久等了吧？＂
＂没关系，第一次穿这种衣服难免不适应。＂
＂谢谢你等我…＂
看到门外备好酒菜的餐桌，她愈发愧疚。他如此周到地准备一切，自己却差点沉溺于自慰的妄想中。
'振作点，姜素拉！'
再次暗下决心的她小心避免大腿摩擦私处，缓步走向餐桌。

EP0761

姜素拉意识到性欲后，因必须促成合同带来的压力而焦虑，正等待欲望无法满足的时刻。
而今那期待已久的结果正呈现在我眼前。
'唔...'
换上相当舒适衣着的姜素拉，其杀伤力远超我的预期。
以往穿睡衣时总粘在房间里，这是我首次亲眼所见。
仅遮住半边大腿的宽松灰色裤子上方悬垂的骨盆着实迷人。
但比起这些视觉冲击，眼下最关键是——
'她现在没穿内裤。'
因长期压抑的紧张感消散而敏感起来的阴部此刻赤裸着。
她为应对敏感特意穿成这样，但灰色绝对是错误选择。
只要渗出些许爱液，就会向我展现震撼景象。
'衣服有点可惜呢...'
无内裤配松垮热裤本是完美组合，但她穿来的上衣却出乎意料。
垂至骨盆下方的红色箱型T恤，不仅遮住庞大H罩杯胸部的轮廓，更令透过裤缝窥见阴部的机会彻底流失。
'设计这衣服的家伙真不可饶恕。'
正当我惋惜这堪比男人天敌的高防御着装时，
姜素拉小心翼翼挪向餐桌，抽开椅子坐到李振硕对面。
'不能坐旁边。'
之前在车里并排就觉异样，饮酒时更需避免。
酒精会模糊理智，若车上情形重演，她担心自己会失控。
但这份谨慎让她暂时遗忘关键事实——
"咿啊？！"
就是因性欲变得异常敏感的阴部。
短暂遗忘这点的她莽撞落座，私处接触椅面瞬间便因酥麻感漏出呻吟。
"没事吧？"
"啊...嗯，椅子太凉了...没关系。"
万幸紧张感未完全消退，才没发出大声浪叫。
若彻底放松，恐怕就不止这点动静了。
'必须小心了。'
本想简单举办签约庆祝派对，但这身体带来的注意事项实在太多。
不愿在李振硕面前出丑的姜素拉决定尽快结束庆祝回房。
虽然愧对至今帮忙的他，但以疲惫为借口应当能脱身。
"先喝一杯如何？"
"恭敬不如从命。"
小插曲过后，入座的李振硕斟上红酒。
接过酒杯的姜素拉同样回斟，两人碰杯共饮。
"为素拉小姐成功签约干杯！！"
"干杯！！"
杯盏相撞间，二人缓缓饮尽杯中酒液。
"衷心祝贺您，素拉小姐。"
"呼哈...哪里，没有振硕先生帮助根本不可能成功。"
"哎，我只是提供机会，成功全靠您的实力。"
接受祝贺的姜素拉心情微妙。
为满足私欲，她曾多次失礼于他——
不仅同住酒店房间，更因大意让他在浴室两度窥见裸体。
'真是好人啊...'
即便如此，他还是宽宏大量地原谅了她，甚至担心此事影响签约。
生平所见男性皆视她为淫欲对象，毫无邪念正视她的男人尚属首次。
连公司同事都不掩下流目光，唯独他始终不曾逾矩。
'嗯...！'
如此想着，姜素拉感到小腹逐渐发热。
仅是与他饮酒畅谈，身体竟已产生情欲。
'必须忍耐！'
刚啜饮一口就离席实在失礼。
心怀愧疚的她强压欲望继续酒宴。
"这次签约成功，素拉小姐应该确定升职了吧？"
"可能性确实很高。"
"已是科长职位的您还能晋升到哪里呢？"
"这个...要看公司安排吧？"
与李振硕的酒宴愉快得令人不舍中断。
他总能精准捕捉她感兴趣的话题。
'交谈真是愉快。'
以往与男人饮酒，总因对方垂涎美貌而疲惫不堪。
此刻却能抛开顾虑享受对话，甚至不愿结束。
"啊，酒喝完了？"
"我...去下洗手间。"
"好的，我打电话再要些红酒。"
或许因对话太愉快，原计划浅尝辄止的他们已饮尽两瓶。
微醺状态走向浴室的姜素拉坐上马桶刹那猛然清醒——
'啊...我没穿内裤...'
愉快谈话让她完全忘记这重要事实。
能令女性忘却如此要事的酒宴，果然具有魔性魅力。
'呜...居然流了这么多？'
她用纸巾擦去小便后残留的痕迹，却被粘稠渗出的爱液吓了一跳。
自从坐在椅子上后就一直没思考过，原来身体在这期间一直诚实地感受着性欲。
偷偷瞥了眼裤子，发现下腹处有很小一圈圆形水渍。
'要不要换呢...'
要是平时肯定会立刻换掉并离席，但现在酒意冲淡了理智，和李振硕的对话又太过愉快。
这么好的氛围要是中途去换裤子就太煞风景了。
'应该没关系吧。'
再喝一瓶就能结束酒局。既然两瓶下去都没事，她决定坚持到最后。
殊不知这正是李振硕所期待的。
——
＂快沦陷了呢。＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSzJEOWZyaTMwUStsUGpBM1hXTCtnSw
趁姜素拉去浴室的间隙，我从她坐过的位置闻到淫靡气味，确信时机将至。
刚觉醒性欲的她根本控制不住欲望。
再强的意志力也无法在几天内驯服初次体验的渴望。
＂不可能的。＂
人类的理性虽能抑制欲望，但要让身心同步需要漫长时光。
这说明理智的承受力存在明确极限。
更何况现在酒精作用下，姜素拉的理性注定被本能吞噬。
'再撑一会儿。'
我确信她快把持不住，静候她出来。
＂已经回来了？＂
＂嗯，服务员很快就送来了。这样气氛不会断掉真好。＂
＂就是说啊，和振硕先生喝酒超级开心的。＂
看到浴室出来的姜素拉对晃动的酒店红酒露出惊讶表情——
继而比先前坦率数倍的反应让我饶有兴致地喝完最后一口，期待她的后续表现。
＂呼唔...＂
我刻意关闭[半神之躯]的解毒功能陪饮，此刻醉意明显上涌。
想到即将见证姜素拉的堕落，兴奋之下喝得有些急了。
'这感觉真是久违了。'
感受着多年未见的醺然，我望向对面的她。
姜素拉明显醉得眼神迷离，但尚未失去意识，正是最佳状态。
＂差不多...该结束了吧...？＂
＂好呀...＂
听她拖着尾音附和，我着手整理餐桌。
＂我...也来帮忙...＂
见她醉态可掬地凑过来，我弯腰收酒杯时瞥见那诱人背影，不禁莞尔。
'湿成这样刚好。'
宽大箱型T恤遮蔽的下身此刻清晰显出圆润水痕——她的屁股和阴部全湿透了。
能浸透到这程度，说明蜜穴早已泛滥成灾。此刻她应该快要撑不住了。
在酒精造成的朦胧中，本能与理性正在殊死搏斗吧。
但我并不急躁。此时冒进只会功亏一篑。
必须耐心等待她主动臣服于欲望向我求欢。
'要让她自己承认。'
心有挂碍时强求毫无益处，必须让她主动卸下所有防备。
＂今天很开心。＂
＂我也...很开心啦...＂
收拾完毕的我先行回房，留她在走廊因醉意而口齿不清。
反正姜素拉绝对会来找我。在酒精麻痹理智的状态下，没人能抵抗被放大的性欲。
期待着她将以何种姿态出现，我借助系统监视起她的行动。
——
＂哈啊...＂
与李振硕喝完最后一杯回到房间后，姜素拉带着慵懒的愉悦感。
今天真是美好的一天。
虽在宴会厅有过不愉快，但成功签约后又享受了最畅快的酒局。
'好舒服...'
不知多久没像这样毫无戒心地与人共饮了。
若是同性倒也罢了，和异性喝酒时总是绷紧神经，此刻的松弛感尤为珍贵。
正当她回味着今日种种渐渐沉入醉意时，手指不自觉滑向腿间。
-滋溜
＂嗯呜...＂
既然大脑想要延续这份快感，她本能地将手探向私处。
指尖触及阴部的瞬间，快感便令她无法停手。
'不可以这样的...'
残余的理智提醒着这是错误，但渴求更多欢愉的本能正蚕食着她最后的理性。
-滋溜滋溜
＂啊嗯...呃啊！＂
最终败给本能的姜素拉，从轻柔爱抚进入了真正的自慰。

EP0762

真正的自慰开始时，姜素拉渐渐无法控制从自己身体里涌出的快感。

＂唔…啊嗯！！＂

感受到性欲后每天都自慰的她，昨天开始禁欲导致积压的欲望终于爆发了。

在沉睡足足三十多年的岁月里陆续释放的性欲，遇到酒精这个助燃剂后彻底失控地熊熊燃烧起来。

-滋溜滋溜

＂唔嗯——！！！＂

随着性欲爆发，揉搓性器官的手速明显加快。

平时总是消极触碰自己性器官自慰的她，今天像脱缰的小马驹般毫无矜持地追寻着快感。

＂啊哈…啊呀！＂

即使已到达一次高潮，仍不停歇对性器的刺激。

本该在高潮后享受余韵，此刻的她却无暇顾及这些。

想要感受更强烈的快感。这种程度根本不能满足。

醉意让她彻底放开手脚，动作毫无顾忌。

明知隔壁房间李振硕正在睡觉，却也全然不顾。

-吱嘎吱嘎吱嘎

＂咿呜——！！＂

正因抱着＂既然之前没被发现，现在也不会＂的侥幸心理。

理性模糊后无法正常判断，反而会朝着自己期望的方向思考。

之所以说重要事情前不要喝酒，正是为此。

酒精会摧毁人的理性判断，让思维朝着渺茫的希望飞奔。

＂再、再用力点…！＂

独自卖力抚弄性器的姜素拉渴望比此刻更强烈的快感。

突然爆发的性欲令单纯摩擦根本无法满足。

于是她做出了从网上看过却从未尝试的行为。

-滋咯！

＂哈啊！！进、进去了…！＂

原本只是摩擦性器的她，为追求更强烈快感将手指捅进了那狭窄甬道。

虽然平时对将手指插入女性私密部位自慰心存畏惧，但此刻这些顾虑反倒成了阻碍。

与预想中不同，由于爱液充分润滑和长时间爱抚，姜素拉的阴部已完全放松。

出生以来从未被侵入的入口，如今能轻松容纳一根食指。

-吱咯。

＂啊啊啊…！＂

既然已经插入，她索性将手指整根没入，因内壁被刺激而颤抖着大腿。

『舒服多了！』

只在外面摩擦简直是愚蠢之举。

仅是探入纤长食指，快感就成倍侵蚀大脑。

此刻彻底被快感支配的她，已意识不到自己何等放浪。

——

＂呵呵呵！＂

透过系统窥见完全沉溺于自慰快感的姜素拉，我实在忍不住发笑。

『这处女居然堕落至此。』

曾经专注工作毫无性欲的纯洁女性，此刻正面临惊人蜕变。

不仅揉弄阴部，更将手指直插穴道。

见她还嫌不够似的扭动腰肢，任谁都会发笑。

＂没错，这点程度当然不够。＂

酒精麻痹理性让本能主导后，寻常快感再难满足她。

需要的岂止是纤细手指？

唯有更粗更长之物才能平息子宫燃起的炙热。

『该出场了。』

只需静候。她很快就会明白手指根本不够。

理性崩坏后苏醒的性欲，怎会满足于此？

等待猎物自行投入掠食者口中时，我悄然守候。

——

虽然按李振硕预想初次将手指插入私处，姜素拉却毫无满足。

＂还要…还要…！＂

从一根加到两根手指，燥热仍未消退。

未被开发过的肉体渴望着更强烈的刺激。

＂这、这样根本不行…＂

她逐渐意识到：这种程度绝对无法满足。

需要比手指更粗长的东西。

醉意麻痹的理性拼命运转，终于让她想起最合适之物。

『那天看到的…』

正是在这酒店里见过两次的东西。

此刻浮现在她脑海的，是浴室里见过的李振硕的阴茎。

『那个的话…』

她当然知道男性性器平时并非真实状态。

但即便如此，他那堪比手腕粗细、半拃长度的阳物定能填满空虚。

即便常态也远比现在插入体内的两根手指粗长。

＂咕咚…＂

咽下唾液的姜素拉停止自慰，掀开被子起身。

从大腿到脚踝都沾满爱液的她浑身湿透。

＂就、就一会儿…＂

若是平时连想都不敢想的举动，此刻被酒精剥夺理性的她已无暇思考。

败给本能被性欲支配的她，此刻只想着填补空虚。

记得分别时他也醉得不轻，现在应该睡着了吧？

穿着盖过臀部的宽大T恤，满怀期待的姜素拉走向李振硕的房间。

-咕咚…
来到李振硕房门前的她咕咚咽下口水，盯着紧闭的房门。\n此刻是唯一能停下的机会。\n"……"\n当推开紧闭的房门时，她本能地意识到再也无法回头。\n在门口踌躇许久的她终于做出了选择。\n'忍不住了...'\n明明早已败给本能，哪还有选择的余地？\n将自我满足置于首位的她，如今已跨过无法折返的河流。\n-吱呀\n幸好门没上锁，握住把手转动便轻易打开。\n残余的理智劝说着现在回头还来得及，但被性欲支配的她根本停不下脚步。\n来到熟睡的李振硕床前，姜素拉望着他的睡颜，心脏前所未有地咚咚狂跳。\n'应、应该听不见吧？'\n在这片寂静中，自己的心跳声显得格外震耳。\n用最后一丝理性稍作犹豫后，她终于行动起来。\n'想要满足...'\n因为想要平息子宫里灼热潮涌的渴望太过强烈。\n-沙沙\n掀开覆盖全身的被子后，他酣睡的模样更加清晰可见。\n下定决心的姜素拉不再迟疑，小心翼翼地行动起来。\n掀开所有被子爬上他沉睡的床铺。\n走近李振硕睡着的位置，她无比紧张地将手放在他的裤子上。\n-沙沙\n非常、非常谨慎地开始褪下他的裤子。正当她盯着缓缓下滑的裤腰吞咽口水时。\n"哈啊..."\n看到内裤轮廓下显露的性器官形状，姜素拉如同吐出体内积攒的热气般呼出炙热叹息。\n明明只是隔着内裤看到形状，心跳却变得更为剧烈，某种微妙气味钻入鼻腔。\n'只、只要脱下这个...'\n终于来到最后一道障碍前，她屏住呼吸褪下了他的内裤。\n"唔嗯！！！"\n究竟怎么回事？不过是内裤褪下后看到男性性器官而已。\n但当亲眼直视那器官的瞬间，她感受到难以言喻的快感。\n是因为做了绝对不该做的事而获得背德快感？\n还是因为看到了能解决自己焦灼欲望的器官？\n在这无法用语言形容的快感中达到高潮的姜素拉更加确信。\n'就、就是这个！只要有它！！'\n专程来看这个器官果然是正确答案。只要有它就能获得满足。\n将内裤褪至膝盖终于得以直面时，她咽着口水将脸凑近李振硕垂软的性器官。\n"嘶...哈啊..."\n先前隔着内裤闻到的色情气味并非错觉。\n凑近脸庞闻到的浓烈气味让姜素拉颤抖着欢欣起来——终于亲眼看见能填补自己空虚的东西。\n'现在...要让真面目露出来。'\n具备基本性知识的她认为需要让性器官完全勃起，于是伸出了手。\n这本是她认为肮脏的男性器官。\n但此刻她毫不犹豫地向那曾嫌恶的物体探出手去。\n-柔软\n"嗯...好烫。"\n触碰时的柔软触感和灼热温度传来。\n感受着与自己子宫同等炙热的器官，她稍稍用力揉捏起来。\n-给予刺激会使男性性器官勃起。\n曾在网络上看过的内容。男性性器官受刺激会勃起。\nc1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSlVzQ3lrWUpFUVduL2EzM1JsK21sKw\n想起必须完全勃起才能正式结合的说明，她生涩地抚弄起来。\n于是\n'变、变硬了！'\n感受到原本松软的物体逐渐坚硬，姜素拉信心大增加紧刺激。\n最终\n"哇啊...！"\n成功让李振硕完全勃起的她，不由为眼前的成果发出惊叹。\n此刻眼前的器官远比网络描述的更为硕大。\n'居、居然这么大？'\n网上说通常约半拃长度，但眼前这尺寸绝非半拃能形容——至少有她小臂般的粗细长度，令她再度吞咽口水。\n如此巨大的东西真能进入自己体内吗？\n若是将这庞然大物纳入体内，又会带来何等快感？\n仅用手指刺激就已有超越摩擦的快感，这个会舒服到什么程度呢？\n咽着口水的姜素拉回想起网络内容，将脸贴近完全勃起的器官。

EP0763

为了让男士的性器官进入女士的性器官，需要辅助用的润滑液。

如果干燥的阴道在没有涂抹润滑液的情况下被性器官插入，别说顺利进入了，甚至可能给双方的性器官造成巨大损伤。

特别是由黏膜构成的女性性器官，这种程度的摩擦可能导致浅表灼伤，因此润滑液的存在比其他任何东西都更为迫切。

'总之得先把这个弄湿…'

姜素拉虽然知道男性性器官会分泌叫做库珀液的液体来代替润滑液，但她亲眼见过这个过程实在太慢了。

所以比起持续刺激性器官等待库珀液分泌，她选择了更快速有效的方式。

＂啾…＂

她将脸庞贴近散发着浓烈情欲气味的阴茎上方，将口中积蓄的唾液缓缓倾倒下来。

在没有润滑胶的情况下，听说这是最好的润滑方式，于是姜素拉将唾液滴在了李振硕的性器官上。

'对、对不起…！'

无论自己多么急迫，往别人性器官上吐口水的行为实在是不可原谅的。

当然，趁别人睡觉时偷偷潜入脱掉裤子露出性器官本身就已经是大错，但她别无选择。

'如果现在得不到满足的话，我可能会疯掉。'

如果现在不能立即平息从子宫涌上的燥热，她真的可能会发疯。

在意识到自己所作所为与强奸无异的处境下，姜素拉怀着些许愧疚，将唾液均匀涂抹在他整个性器官上。

只希望这庞大的性器官能够平息子宫深处不断翻涌的热潮。

——

'终于来了！！'

借助系统目睹姜素拉无法克制性欲找上门来的我，发出了欢呼。

那个曾经高高在上的女性，如今却无法战胜欲望渴求着更强烈的快感。

这副与荡妇无异的模样给了我极大的满足感。

这正是那个从未意识到自身欲望、埋头工作的女性，败给内心性欲的瞬间。

'先冷静下来。'

想到马上就能享用美味的雌性，我强行压抑住跃跃欲试的巨炮。

如果对方一来就看到勃起状态难免起疑，所以特意让它保持平静。

当然不止如此，我还有其他想法。

'想亲眼看着它被我唤醒啊。'

我想看这个从未碰触过男性生殖器的处女亲手触碰并唤醒别人性器官的模样。

这就是我暂时按捺住早已准备就绪的巨炮的原因。

-吱呀

当姜素拉推门进来时，我闭眼装睡避免被发现清醒。

即便闭眼也无妨，有系统在根本无需担心视野问题。

反正系统会将一切投射到我脑海中。

＂就、就一会儿。＂

掀开被子的姜素拉自言自语着，每个字都清晰可闻。

她正用自欺欺人的借口合理化偷窥睡梦中男性性器官的性骚扰行为，甚至即将实施强奸。

'虽然没必要这样。'

说到底姜素拉会变成这样本就是我的安排，所以不存在被强奸的概念。

反而满心期待她能占有我，但毫不知情的姜素拉只会被负罪感折磨吧。

'继续堕落吧。'

希望她彻底沉沦到完全感受不到这份负罪感的程度。

只要能意识到通过我来发泄性欲并非罪恶而是快事就好了。

等到她消除所有负罪感，纯粹沉迷于用我性器官获取快感时——

那才是我等待的时机。

当她彻底沉溺于巨炮带来的快感无法自拔的瞬间，就会成为专属我的奴隶。

——

＂应、应该可以了吧？＂

拼命用唾液涂抹李振硕性器官的姜素拉，注视着被唾液浸润得发亮的阳具。

由于是初次尝试，她根本不知道要涂抹多少，只能尽可能地大量倾注。

多余的唾液沿着睾丸流淌而下，将底部浸得湿透。

＂咕咚…！＂

当确信准备工作已完成时，姜素拉咽着唾沫绷紧了身体。

终于可以解决即使不刺激也持续分泌爱液的性欲问题了。

平息子宫深处这股持续躁动的热潮的机会终于来临。

'据说第一次要慢慢来。'

听说初次插入时应当像乌龟爬行般缓慢推进。

考虑到李振硕的尺寸远超平均水平，更需格外缓慢。

悄悄抬头确认他呼吸平稳后，姜素拉从床上跪坐起来，将阴部对准那根阳具。

＂呼…呼…＂

只要沉下腰，那颗硕大的龟头就会侵入她的体内。

几乎有婴儿拳头大小的尺寸让人怀疑能否顺利进入，但姜素拉感受到的恐惧远不及期待。

她怀着奇特的信念：若能将其完全纳入，现在子宫里的燥热就会全部消散。

-滋咯！

＂嗯呜！＂

当腰肢缓缓下沉时，浸润着爱液与唾液的两性器官终于紧密结合。

精准对准穴口的姜素拉在感受到远超手指的奇异快感时，双腿不住颤抖。

'这个的话！！'

原先担心如此巨大的性器官是否有效的疑虑，在接触瞬间便烟消云散。

绝对没问题。这比用手指摩擦带来的快感根本不可同日而语。

仅仅是别人性器官的触碰就能带来这般愉悦吗？

疑问转瞬即逝。

-滋溜

由于过于巨大的龟头难以进入狭窄甬道，她腰部发力终于完成插入。

＂呜嗯嗯嗯！！！＂

极力压抑呻吟的姜素拉，在人生初次接纳男性性器官时感受到的不是痛苦而是狂喜。
插入体内的并非手指，而仅仅是男士的性器官，但整个阴道受到的刺激感实在太令人陶醉了。
＂居、居然能有这么大差别？！＂
那东西就像专为高效刺激女士性器官而设计的，仅仅前端进入就带来难以想象的满足感。
有些女士的敏感带集中在阴道口附近。
幸运的姜素拉正是这类体质，在自慰时已将入口充分放松，此刻非但没感到插入的疼痛，敏感带反而被刺激得不断涌出快感。
-滋溜！
＂哈啊！＂
当她稍加用力将龟头完全吞入时，崭新的快乐再度冲击脑海。
冠状沟最宽处的进入让阴道受到更强烈的刺激。
＂这也太舒服了...！＂
快感令她后悔过去为何沉迷工作而忽略了情欲——比起完成艰难任务获得的成就感，将勃起的阴茎插入早已准备妥当的私处带来的愉悦根本不可同日而语。
就像常年饮用白水的人突然尝到冰爽可乐，姜素拉彻底沉溺在性交快感中，完全无法理解自己为何曾执着于通过他人认可获得满足。
更关键的是——
＂还有好多没进来呢！＂
此刻李振硕的龟头才刚进入她的身体，后续还有大量可被刺激的领域。想到坚硬龟头抵住子宫时的快感，她情不自禁扭动腰肢想要吞得更深，却突遇阻碍。
-咔！
＂咦...？＂
原本顺畅的插入突然停滞。当姜素拉加重力道时，未曾预料的剧痛令她僵在原地。
＂呜噫...！！＂
沉溺快感的她忘记了自己仍保有处女膜——这片活肉被强行撕裂的痛苦远超想象。更糟的是她的膜比常人更厚，痛感也愈发剧烈。
＂太、太疼了...＂
期待中的愉悦变成未知疼痛，恐惧席卷而来。仅是试探性触碰就如此痛苦，完全撕裂该有多疼？
正在犹豫是否该退出时——
＂嗯...＂
沉睡中的李振硕无意识动了动身体，猛地将处女膜扯开一道裂口。
-哧啦！
＂呜啊啊啊！！！＂
体内某处被撕裂的触感伴随着剧痛传来。姜素拉双腿发软，在身体本能作用下反而深坐到底。
-咕噜
＂呼...呜呜...＂
待厚实处女膜完全撕裂后，她喘息着适应阴道里的刺痛。但不久——
＂嗯哼...！＂
静止片刻后痛感消退，取而代之的是再度涌上的快感。她开始小幅度摆动腰肢，左右摩擦比单纯插入更令人愉悦。
＂好舒服！＂
仿佛忘记方才血肉撕裂的痛苦，李振硕的阴茎每次晃动都精准碾过敏感点。既然动起来这么舒服，怎么可能停得下来？为忘却残余疼痛，她动得更卖力了。
-滋溜滋溜滋溜
＂嗯...啊呀！＂
浅处摩擦带来的快感激发了她对更深愉悦的渴望：如果整根尽没再抽动，该有多舒服？现在快感已能掩盖剧痛，若是顶到子宫...
遵循欲望指引，姜素拉再度开始了向下吞咽的动作。
-滋咯
＂哈啊...＂
最后障碍既除，她的动作再无滞涩。最终——
-滋咯！
＂呜呜呜！！！＂
完全插入成功那刻，生平首次被直接刺激到子宫的姜素拉反弓着腰达到高潮。这份远超预期的快感甚至让她——
-噗咻！噗咻咻咻！！
达到了独自自慰时从未有过的潮吹。
＂啊...为何现在才体会到。＂
满心悔恨。为何愚蠢地只顾工作？眼前明明有无数通往极乐的方法——光是吞下男士的阴茎就能获得如此快感。
-吱咯！
＂啊嗯！＂
当她享受余韵缓缓抬腰时，冠状沟凸起刮擦着阴道每个角落。领悟到性器直连快感的姜素拉，此刻再不需要任何克制。

EP0764

滋溜滋溜
当姜素拉正用自己嘴里流出的唾液浸湿我的巨炮时。
＂呃啊…这生涩的手法。＂
我强忍着立刻将她按倒的冲动。
习惯了奴隶们熟练的抚慰后，初次体验未经人事少女的笨拙动作，新鲜感令人发狂。
虽然想给懵懂的她灌输大量知识，但现在必须忍耐。
＂现在破坏计划还太早。＂
我打定主意今天要装睡到她满足为止。
尝过巨炮滋味的姜素拉，真的能忍住不贪求更多吗？
＂绝对不可能。＂
我敢断言她不可能忘记这种快感。
明明拥有如此诱人的身体，却为工作压抑一辈子的女人。
直到三十三岁都在无视性欲的她，积攒的欲望该有多庞大？
当她知道阴茎带来的快乐后，就再也不可能满足于普通自慰了。
所以我要等。等到她彻底沉沦，变成离不开我阴茎的奴隶。
＂快了。＂
看她的反应，确信这个时刻不会太久。
未经人事的少女按捺不住性欲偷偷把玩熟睡男人的性器——本就是反常之事。
吱嘎
＂呜嗯！＂
耐心等待后，完成准备的姜素拉开始了插入。
龟头刚突破入口就被惊人紧致感包裹。
明知她用手指扩张了很久，压迫感依然超乎想象。
＂名器啊！＂
仅进去龟头就能感受到的收缩力道，让我确信她是极品。
即便考虑到她是处女，这般强力吮吸仍令人惊叹——皱褶主动蠕动着吞咽阴茎。
在无数奴隶身上练出鉴别力的我，期待着她未来的成长。
阴道肌肉本就愈用愈强。
现在就有这等水平，加上我的能力辅助会造就怎样的尤物？
正期待着品尝她全部滋味的刹那——
咔嗒！
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS2NYc3JQMks1b21GZTIvaTJoQitQbA
＂啊…卡住了。＂
感受到阻力瞬间，我意识到碰到处女膜。
＂比常人厚实得多…＂
龟头承受的反抗力超乎预期，意味着她处女膜异常坚韧，靠自己很难突破。
多数人痛到极限就会退缩。
尤其姜素拉这么厚的处女膜，痛苦必然更甚。
＂没办法了。＂
本想假装睡着等她主动，现在不得不出手相助。
这痛苦对处女来说确实太难承受。
我假装翻身故意撕开部分处女膜。
滋啦
＂呜呃呃！！＂
撕裂的剧痛让姜素拉迸发哀鸣。
再能忍也扛不住这等剧痛。
但这样她应该能自己完成了——我已撕开大半，剩下只需些许勇气。
＂求你了…加油…！＂
只要她不放弃冲破剩余薄膜——
正当我默默祈祷时。
嗤啦！
＂咿呜呜！！＂
祈祷应验了。姜素拉一鼓作气用阴茎彻底捅破处女膜。
或许怕再尝痛楚，她主动扭腰刺激阴部。
明明很痛却因快感更甚而持续摆动腰肢。
接着。
噗呲！
＂哈啊！！＂
成功插到子宫口的姜素拉停顿片刻，随即开始全力驰骋。
滋咕
＂啊啊啊！＂
抬腰时整个阴部摩擦龟头的快感让她浪叫更大声。
若是有夜猫子邻居恐怕会被吵醒，但沉醉快感的她毫不在意地激烈动作着。
＂哇哦…这吸力…＂
和她同样享受的我，也沉溺在阴部绞紧带来的极致快感中。
处女特有的强力收缩搭配生涩腰技，产生更强烈愉悦。
虽不及奴隶们的娴熟技巧，但阴道的天然反应更显珍贵。
青涩用紧致弥补，快感丝毫不减。
＂对，就这样彻底堕落吧！＂
此刻我只需装睡，在她满足前保持勃起。
期盼着她沦落到没有我阴茎就活不下去的地步，我享受着这份欢愉。
吱嘎！吱嘎！
成功将李振硕性器纳入子宫的姜素拉，此刻与脱缰野马无异。
＂嗯啊！呀啊！＂
后仰抽离时龟头冠状沟刮蹭的感觉妙不可言。
入口卡在龟头棱缘处暂停，再重新插入时撑开紧缩阴道的触感令人沉醉。
进退皆欢的极乐中，姜素拉的腰肢不知疲倦地摆动。
＂呜呜呜！！！＂
已经第二次高潮了，一个人自慰时要花上好长时间，可插入后动了几下就又要去了。
而且比起自慰时感觉到的快感更强烈，解决性欲没有比这更高效的事了。
'还想继续！！'
如果可以的话，就这样不停歇地继续感受快感。
虽然因为处女膜第一次感到了巨大的痛苦，但那种程度的痛苦根本不算什么，她已经完全沉浸在快感中了。
无论如何动都觉得舒服还是第一次。
斜着动也很舒服，让龟头抵住子宫转着腰压上去也很舒服。
“咿呀呀呀！！！”
又去了。随着快感越来越强烈，姜素拉根本不知道疲惫为何物。
不，是觉得疲惫太可惜了。她还想更多地感受这种快感。
出生以来第一次体验到的性交快感如此强烈，让她觉得之前辛苦生活的自己简直像个傻瓜。
-吱呀吱呀
随着时间推移，她大胆的动作变得激烈起来，床不堪重负的声音开始在房间里回荡。
也许是因为他睡得很沉，即使剧烈运动也平静的面容让她感到安心。
'太好了。'
幸好他无论做什么都不会醒。如果被发现正在做这种事，那份羞耻感绝对无法忍受。
这样想着的同时，她在心里却萌生了想让他看到自己这般下流模样的念头。
'如果被发现了...会怎样呢...'
一个人动就这么舒服了，如果一起动的话该有多舒服啊。
既好奇这个，又非常想知道善良的振硕先生现在睡着时，看到自己被强奸会有什么反应。
看到自己这样下流的模样是会轻蔑呢，还是高兴地一起开始下流的性交呢。
如果被发现，至今积累的一切都将走向毁灭。
公司里会认为她是和出差同行的男人强奸的下流罪犯，其他男人也会用下流的眼光看她吧。
想到一直信任跟随的团队成员们会投来那样的目光，她就浑身发麻，身体变得更加敏感。
'光是想象就变得更舒服了...！'
姜素拉意识到不仅做爱舒服，光是想着这些下流的事情就能更加兴奋，她的想象越发大胆。
公司里传出她是强奸犯的谣言，其他男员工反过来强奸她。
即使说不喜欢，辩解自己不是那种女人也没有用。
想象着被男人们的大手强行抓住侵犯的场景，姜素拉又一次达到了高潮。
“哈啊啊啊！！”
相比单纯的肉体性交，强烈的快感更加铺天盖地袭来。
每当进行下流的想象时，那令她浑身发抖的恐惧感就把她引向更高处。
-吱嘎吱嘎吱嘎
“哈啊！啊哈啊！！”
现在呻吟声大得即使他睡得很熟也能听见。
完全专注于性交的姜素拉没有意识到自己发出了多大的呻吟，只顾着下流的想象专心感受快感。
在公司被称为下流的婊子，被其他女人辱骂投以轻蔑的目光。
男人们每次见到她都用色情的目光盯着她的胸部和屁股看。
'太棒了！！'
一起工作时男人们用那种色情的眼光看她时只感到不快，现在尝到快感的滋味后终于明白为什么了。
这么舒服的事情，大家肯定都是用那种眼光看她的吧。
原本沉迷工作毫无性趣的她，在觉醒性欲的瞬间就变成了再下流不过的色情女人。
“哈啊啊啊！！”
每次进行色情想象用龟头压迫子宫时，巨大的快感就会席卷全身。
她的大脑已经被快感占领，变得只贪图快感，而身体也遵从大脑命令不知疲惫。
平时锻炼体能很好的她，不停歇地在李振硕的性器上持续扭动着腰。
摇了多久的腰呢。
-跳动着
没注意到体内的阴茎在跳动，姜素拉终于迎来了他的射精。
-噗噜噜！！
“嗯呜呜！！”
-噗咻！噗咻咻咻！！！
感受到火热的东西进入子宫的瞬间，她体验到前所未有的高潮。
被填满的感觉和连续不断的射精让她完全瘫软。
“哈呜啊...”
空荡的子宫被温热的精液充满，带来难以言表的满足感。
不知射了多久，持续喷吐火热精液的肉棒终于停了下来。
从余韵中缓过来的姜素拉这才意识到事情的严重性。
'啊，射在里面了！'
男性的精液进入子宫会怀孕是最基本的常识。
太过沉醉快感连这都忘记的姜素拉脸色苍白，连忙确认自己的生理周期。
“呼...”
幸好不是最容易受孕的排卵期。但为防万一，心跳加速的姜素拉还是决定不能再继续了。
再这样下去即使不是排卵期也有怀孕的可能。
-吱咯
“啊啊...”
意识到可能怀孕而拔出性器的姜素拉遗憾地叹息。
明明射过一次还这么硬却不能继续，太委屈了。
但也不可能现在出去买避孕套再来一次。
想着他再能睡也可能会醒来一次，姜素拉强忍遗憾开始善后。
'这个...能行吗？'
查看床单时，她发现自己流出的爱液已经浸湿了一大片。
担心在他醒来前能否全部擦干净的姜素拉从浴室拿来毛巾，开始卖力擦拭。
当然最先擦拭的就是沾满她自己爱液而泛着水光的李振硕的性器官。

EP0765

第二天。
一大早醒来的我立刻检查了床铺。
'稍微收拾得干净点吧...'
无论怎么用毛巾拼命擦拭，爱液毕竟不是普通的水，而是带有黏稠度的液体，难免力有不逮。
更何况我正睡在床上，自然没法彻底清理。
但是。
即便如此，在别人睡觉时闯进来强奸的话，不是应该更努力消除痕迹才对吗？
掀开被子的我看到以骨盆为中心、床单上湿润后又干涸的痕迹，只能叹气。
那些干涸的痕迹中，由于处女膜较厚导致出血量不少，还残留着明显血迹。
'唉...得装作没发现才行。'
本以为是个能干又冷静的职业女性，没想到意外是个冒失的姑娘。
也是，所以她才会每次我进浴室时都突然推门而入吧。
发现姜素拉相当冒失后，我用道具把房间打扫得一尘不染。
要是被她察觉这事，说不定晚上就不会再来找我了。
彻底整理完房间后，现在该考虑下一步了。
'再被同样强奸就不好玩了。'
虽然昨天欣赏了愉快的主动献出处女秀，但今天再被同样对待总觉得缺了点什么。
正思考着有什么好主意时，我突然灵光一闪。
'这招肯定管用。'
我的想法很简单。现在是来美国的第五天。
对于二十出头的血气方刚男性来说，这段时间足够积攒欲望了吧？
更何况我还在假装不知道姜素拉偷走精液的事，这计划肯定能成功。
我的计划是：假装不知道她会再来，独自在房间里偷偷自慰。
等她快来的时机，从虚掩的门缝里让她偷看到自慰场面。
'啊...真期待。'
虽然平时都由女仆服务射精，不太想自慰，但这次不同。
光是想象姜素拉会有什么反应，就让人无比期待。
期待着今晚会发生什么，我等待着罗恩老爷子的联系。
以老爷子性格，昨天发生那种事后肯定会联系我的。
用这个打发下午时间，很快就能等到晚餐了。
--
正如李振硕预料，昨天宴会在尴尬气氛中结束后，朗董事长正苦恼着。
"该如何是好..."
昨天发生的事并非就此结束。
宴会厅里李振硕主动退让只是为了维护他的威信。
深知对方怒意未消的朗董事长不得不绞尽脑汁。
'普通条件恐怕难以平息...'
根据性格不同，人们对所受屈辱的满足标准天差地别。
有人给钱就能满足，也有人除非得到想要的结果，否则给再多钱都不行。
朗董事长很清楚李振硕明显属于后者。
纵有金山银山能保护老友，这次面对的不是能用钱解决的对手。
'得先见面聊聊。'
独自苦想不会有结果，必须当面沟通协调。
作为崇尚实干而非空谈的经营者，朗董事长决定必须约谈对方。
这是最有效的办法。
"蕾切尔！"
"您叫我吗，董事长。"
理清思路后，朗董事长立即召秘书准备与李振硕会面。
"取消今天下午所有行程。"
"发生什么事了吗？"
"午餐时有重要客人到访，做好相应准备。"
"明白。"
无需多言，秘书早已知晓李振硕的事。
对朗董事长而言他是顶级贵宾，蕾切尔心领神会地退下准备。
'但愿能平稳收场...'
那可是将威胁家人的恐怖分子不留活口屠戮殆尽的怪物。
这种怪物怎么可能容忍冒牌货染指自己的女人？
原本就因其风流韵事处处小心的领域，偏有不知分寸的蠢货触怒怪物，只能自求多福了。
除了祈祷损失最小化外，朗董事长无能为力。
再多的财富，在超乎人类理解的怪物面前都毫无意义。
"呼..."
想到毕生成就在怪物面前不值一提，朗董事长一时感到空虚。
--
当朗董事长苦思冥想时。
"早上好？"
"啊...早上好！"
早晨遇见姜素拉，她回应问候后就像受惊兔子般逃回房间的模样让我暗笑不已。
'既然害羞当初就别做啊。'
这反应简直是把「做贼心虚」写在脸上。
既然捅破了就该厚脸皮到底，这副模样反而可爱得很。
与工作时成熟形象截然不同，日常生活中的姜素拉意外纯真。
"素拉小姐现在要去吃早餐吗？一起吗？"
"不、不用！今天胃不舒服不吃早餐了！"
"好吧。"
隔着门问她要不要共进早餐时，传来慌乱拒绝的回答。
又暗笑一阵后，我独自前往自助餐厅。
-叮咚！
途中手机响起，是罗恩老爷子发来的信息。
－关于昨天的事想认真道歉谈谈才联系你，如果午餐时间方便的话希望你能来宅邸一趟。
与罗恩老爷子冷淡生硬的性格不符，说了不少客套话。
若是平时的他，顶多只会说＂今天有事找你谈谈，来趟宅邸＂这种程度。看来果然还是因为昨天的事变得谨慎了。
『所以就该管教好的。』
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS3BJMm5zSGE0RHRubWQ0ckpTSmRMdw
饲养的畜生必须严加管教。毕竟谁都不知道什么时候会挣脱缰绳给主人惹麻烦。
罗恩老爷子没能管好自己养的畜生，现在该付出代价了。
万幸的是我并不打算把事情闹大——毕竟要接管美国就少不了罗恩老爷子的人脉。
『不过得宰掉一条狗崽子。』
既不让罗恩老爷子的企业受损，又恰好宰掉一只畜生，这才是我想要的惩罚力度。
连自己几斤几两都拎不清，像赤裸的雷神般上蹿下跳，必须付出代价。
约好今天中午和罗恩老爷子碰面的我，轻松吃完早餐后开始散步消食。
美国的食物依旧咸得要命，害我喝太多水导致肚子总是胀鼓鼓的。
＂哈啊⋯⋯天色阴沉得很呐。＂
苍穹仿佛预知今天有只畜生要下地狱似的，明明还没入冬却阴郁得反常。
我踱步欣赏着乌云密布的天空，忽然瞥见熟悉的身影，便直勾勾望了过去。
『昨天见过今天又遇上？』
那女子正是昨天赴宴前散步时遇到的女性。
金发碧眼的丰乳肥臀系美人姐姐。
当时因故没去搭讪的她此刻依旧满脸不悦。
『唔⋯⋯在同一地点碰见两次⋯⋯』
若只偶遇一次还能当作巧合，两次就难免让人在意了。
不过我也没打算介入她的私事，径直从她身旁走过。
美国这地方最不缺的就是符合我审美的辣妹——就算没故事也一样。
只要借助罗恩老爷子的势力拿下这里，这种档次的美女要多少有多少。
但考虑到没必要自找麻烦，我还是选择了无视。
－－
为照顾姜素拉情绪而尽量呆在户外的我，临近约定时间才返回酒店。
＂我来接您了。＂
＂好。＂
比约定时间还提早抵达的警卫护送着我前往罗恩宅邸。
穿过早已看惯的庭院来到大宅时，老爷子已站在门前等候。
『看来急得够呛啊？』
就算靠药水恢复了健康，这把年纪亲自迎到门口也够难为他的。
深知老爷子秉性的我很好奇他会开出什么条件——能让他卑躬屈膝到这种地步，肯定是备足了令我满意的筹码。
若条件合适便就此罢休，谈不拢的话我可要亲自出手了。
＂昨天发生的龃龉，老夫郑重向你致歉。＂
＂您心里有数？＂
＂当然。承蒙你看在老夫薄面上高抬贵手。＂
＂那您打算怎么解决？＂
亲自出迎已表明他清楚事态严重性，但李振硕嚣张的态度让朗董事长做好了最坏打算。
『看来没法轻易过关⋯⋯』
他盘算着如何让这位老友将损失降到最低，同时满足对方的条件。
为避免谈判触礁，老爷子决定先抛出最轻的代价。
若对方肯网开一面按最低标准收场就再好不过。
＂首先，昨天在宴会上冒犯你的勒维尔将被撤职。＂
＂唔⋯⋯＂
＂此外他会带着父亲正式向你和你带来的女士道歉。＂
＂嗯哼⋯⋯＂
我没有立即表态。老爷子此刻不过是在试探——商人的本性让他竭力想减少损失。
『不愧是奸商。』
虽然用＂奸商＂形容掌控美国大半军火供应的凯特企业会长过于粗鄙，但李振硕根本不在乎。
只要他愿意，随时能让这家军工企业乃至更多产业瞬间崩塌——当然不是靠头脑或资金，而是物理手段。
＂另外⋯⋯＂
接下来才是重点。先前的条件不过是赔罪的基本款。
犯错赔礼天经地义，真正的代价取决于后续利益交换。
＂梅西亚企业进军美国时，老夫会全力协助。＂
＂哦！＂
这条件不错。柳河英执掌的梅西亚企业成长意味着我的资金链也能壮大。
＂这次合约的利润分配也会向梅西亚倾斜。＂
＂不错！＂
更是意外之喜。原本几乎亏本的契约竟能盈利，资金链又能扩张了。
＂最后⋯⋯老夫的人脉网任你差遣。＂
这才是压轴大戏。虽然梅西亚企业的成长对我有利，但最大的受益者终归是他们。
而获得罗恩老爷子毕生积累的人脉——性质就完全不同了。
当然，既然已经上了同一条船，总有一天能见面。但如果在欠着债的情况下安排见面，对方应该会积极帮忙吧。
＂还不坏呢。＂
＂那么...＂
＂老先生，我们再追加一个条件吧。＂
听到我说还不错的评价后，罗恩老爷子露出了愉快的表情。我便顺势提出了另一个条件。
在宾客众多的宴会厅对我做出那样的侮辱，仅仅以越界道歉和与父亲一起赔罪来了结的话，未免太不够分量了吧。

EP0766

＂这家伙不仅招惹我，还对我看中的雌性露出邪念。＂
＂仅仅在事情边界上退让就满足的话，那才奇怪。＂
『反正玩起来都一样。』
要是不工作，反倒正中他下怀。反正他家有钱，不工作光玩乐正合他意。
我绝不容忍这种既无视我，又觊觎我身边雌性的家伙过得这么逍遥。
要不是罗恩老爷子对我有用处，根本不会跟他谈条件。换作别人提这种要求，早就惩罚了。
『犯了错就该受罚。』
看那德行就是个沉迷女色的主儿，必须让他付出代价。
今天见面前我已通过系统做了勒维尔的背景调查，发现他和我不相上下都是好色之徒。
＂先把这个给他喝了吧。这样条件就算达成了。＂
＂这、这是什么东西？＂
当我掏出从未见过的药水时，罗恩老爷子明显紧张起来。
他似乎在担心我因不满条件而要毒杀勒维尔。
然而——
『店里根本不存在能杀人的毒药。』
这家提供猎艳便利的店铺不可能备有毒药。
不过虽然没有致命毒药，但用店里的药水杀个人简直易如反掌。
高浓度迷药致死的法子多的是，要么腹胀而亡，要么心脏骤停。
＂别担心，喝了不会死。＂
＂呼…那总该告诉我药效吧？＂
＂下半身管不住，自然要付出相应代价。＂
＂…难道？！＂
理解话中含义的罗恩老爷子脸色骤变，向勒维尔投去怜悯的目光。
对于这个号称性欲化身的浪荡子来说，那瓶药水无异于地狱酷刑。
以李振硕的性格，对待敌人向来赶尽杀绝——这是要剥夺他人生最大乐事。
＂况且查过了，他兄弟不少，废掉一个也没什么大不了吧？＂
＂咳咳…话是这么说，这次事件后他在继承人竞争中彻底出局了。＂
＂您这么明白还装糊涂？就算失去继承权，靠私人财产照样能花天酒地——这种惩罚太轻了。＂
＂知道了，我一定会让他喝下去。＂
＂相信您不会因为这是故人之子就心软。＂
＂放心吧，要是他不肯喝，我就让警卫按住他灌下去。＂
我给勒维尔准备的药剂其实很普通：
［我成太监啦！］
-服用此药的男性将永久丧失男性功能
※警告※除非血海深仇否则切勿使用！效果不可逆转！
连系统都承认其强制性无可挽回的强效道具。
店里现有药水都无法解除的猛药。
正因效果不可逆，价格反而不贵，最适合教训这种下流胚。
今后他纵有万贯家财也永失云雨之欢——堪称完美报复。
没打算取他性命，觉得这种惩罚已足够，我便准备与罗恩老爷子正式谈正事。
＂很好，现在谈谈正事吧。＂
＂正合我意。想给你引荐三位人物。＂
谈及正事时老爷子眼神突变，从怀中取出三张照片。
我认出这些都是宴会上与他共同出席的宾客。
『据说都是些大人物。』
照片顺序依次是：
雷森·哈里奥——美国MN巨型银行行长；
唯一的女性米歇尔·莱昂——政治世家出身的参议员；
最年轻的迪罗伊·罗普勒——有实力直闯参议院却甘任众议员的潜力股。
『不赖。』
若能拉拢这些政坛大佬，掌控美国都易如反掌。
这些坐拥泼天富贵的人物还缺什么？
唯有寿命。时间对穷富一视同仁。
虽然使用效率各有不同，但公平性从未改变。
虽未具体了解他们的诉求，但没人会拒绝延长寿命的提议。
何况这些都是罗恩老爷子的多年故交，说服起来更容易。
＂谈妥了？＂
＂合作事宜已定，当然条件是你要展示实力…＂
＂没问题。＂
＂没错，光是那瓶让人返老还童的药水就足够他们抢着合作了。＂
比起治疗痴呆的［万能药］，老爷子更看重能逆转衰老的药剂。
政客们最渴望的莫过于保持年轻体魄重返政坛——虽然不能突破寿命极限，但延长生命已极具价值。
＂何时会面？＂
＂刚聚过不久，下次会面还需时日。＂
政府严密监控之下，年内二次聚首绝无可能。
最快也要等到明年。
＂倒也不急。＂
反正事情不急，明年见面也无妨。
反正今年冬天原本就计划要和仆从们一起旅行，我也有些忙碌。
既然是长期计划，慢慢来确保万无一失才是最好的。
＂请分给熟人们吧，这些应该足够了。＂
＂这么贵重的东西...真是太感谢了。＂
既然已经决定合作，我在离开前给罗恩老爷子留下了五瓶高级药水。
就算给刚才那三人三瓶，也还剩两瓶，应该够他妥善使用了。
罗恩老爷子的手段早已得到验证，所以我毫不留恋地走出那间密室，往家的方向走去。
『啊，没见到天鹅呢。』
最近不知她在忙什么，好久不见倒是有点挂念。
像妹妹般可爱的孩子很是讨人喜欢，不过既然给罗恩老爷子留了富余的药水，他应该会给自己疼爱的孙女用吧。
很快抛开遗憾的我坐在豪华轿车里，悠然看着窗外风景。
就在即将到家时——
『嗯？』
途经酒店时，我又看见了那个曾邂逅两次的女人。
短时间内足足三次遇见的女性。
俗话说一次是偶然，两次是缘分，三次就是命运。
虽然她根本不认识我，仅是这种程度的关注就足够令人在意了。
毕竟我异于常人的视线能和她三次相遇。
『查查看吧...』
不知为何总惦记着。世上美人如云，为何独独对她上心？
本想避开这种看似有隐情的人物，终究还是按捺不住好奇，让系统做了背景调查。
『系统，看见正经过的那个女人了吗？』
[是指上次您使用技能探查的那位女士吗？]
『对，帮我查查背景。』
[明白。]
委托系统调查后，我打算若事情简单，等下次相遇时就接触看看。
——
在李振硕眼中邂逅三次的美人——伊丽莎白·莱赫尔正陷入烦闷。
『至今治疗毫无进展...』
作为英国显赫权贵家族的成员，她实则是圆桌骑士之一克莱昂·莱赫尔之女。这个秘密组织承担着英国最机要任务，而克莱昂更是地位仅次于亚瑟王的梅林继承者。
即便拥有如此财富与权力，面对世上未知的绝症依然束手无策。
三年前夏天，自幼亲密的姐姐突然昏迷。健康活泼的姐姐毫无征兆地倒下，至今昏迷已三年。
『连病因都无法查明...』
更严重的是医学界至今无法确诊。所有顶尖医生与设备都给出相同结论：
-原因不明
-现有技术无法解决
这让曾被誉为＂圣女转世＂的姐姐成了植物人。
『求求神明，让姐姐醒来吧...』
三年间她每日向虚无之神祈祷，渴望重现姐姐慈爱的笑容。
——
当伊丽莎白祈祷时，李振硕正阅读系统耗时两天搜集的情报。
『昏迷三年啊...』
徒步出行的伊丽莎白竟出身权贵世家，其父克莱昂作为圆桌骑士的二把手梅林，在英国暗面掌握着至高权力。
『比想象中更有趣的家世。』
得知患者是实权者之女后，本不想招惹麻烦的他改变了主意。
若能用能力帮助对方，或许就能获得这股势力的支持。
＂真让人好奇...＂
他决定接触这位谜一般的女性。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTGpxUVJaYzJDOC9hellLRHVrQVQ4bw
当时罗恩老爷子正和他们一起准备吞并美国，突然有人送来这样的猎物，会感兴趣也是理所当然的事。

EP0767

碰巧发现了一位需要我帮助的女士，我觉得很有趣，但随即陷入了短暂的苦恼。
'这真的是巧合吗？'
实际上，除了英国王室的直系血脉之外，拥有最高权力的家族之一成员患上莫名疾病，而他的弟弟和我相遇的概率会有多高呢？更何况不是在英国，偏偏是在我来美国见罗恩老爷子的时候。
如果说这是单纯的运气，未免太刚好得让人起疑。
'这一切真的只是运气吗？'
换做以前的我大概会毫不犹豫地说声谢谢然后接受吧，但现在总觉得心里不踏实，于是我问了系统。
毕竟是造物主亲自建立的系统，说不定会知道些什么。
'系统你怎么看？'
[确实觉得有些不自然。]
'你也这么想吗？'
[因为情况对用户您太过有利，难免让人怀疑...不过暂时没发现具体问题。]
'造物主那边也没联系你？'
[是的，没有。从那之后发来过一次联络后，就再也没有消息了。]
虽然连系统都觉得情况可疑，但说暂时没发现具体问题。
被说不清的不安感困扰的我，决定先搁置这个问题。
毕竟现在再怎么想也未必能有什么发现。
不过——
'还是谨慎些比较好。'
反正不是马上会危及生命的疾病，短期内也不必回韩国，还有时间慢慢来。
我告诫自己不要再像从前那样冒冒失失地一头扎进去，努力甩开脑海中残留的不安感，到达了酒店。
'现在重要的是姜素拉。'
在当前情况下，我的最优先事项是姜素拉。那个刚刚觉醒性欲、在我睡觉时强奸了我的大胆女人。
虽然确实有盯上她，但没想到她真敢这么做，所以我相当期待。
无论是身材、长相还是私处，都完美符合我的口味。
'今晚她会展现出什么样子呢？'
既然已经尝过我的巨炮，现在光靠纤细的手指肯定无法满足了。
想象着她看到我自慰时会有什么反应，我走进了酒店。
——
就在李振硕早上先去自助餐厅吃早餐的时候。
'哈啊...昨天我为什么会那样...'
独自留在房间的姜素拉，正为昨天败给性欲变成野兽的自己感到后悔。
出生以来从未感受过那种冲动。
现在如果不立刻想办法平息身体的燥热，感觉根本无法忍受。
初次意识到性欲时，光是自慰就足够满足了，可昨天究竟是为什么失控了呢？
'到底该怎么面对他...？'
因为醉酒没能抵抗性欲，她闯入了同住男士的房间实施了强奸。
不仅亲手扒下对方的裤子抚摸别人的性器官，还沾上唾液直接插入自己的私处。
光是回想就要疯掉，但更要命的是感觉太舒服，现在性器官还在发胀。
或许是忘不了昨天感受到的快感，从醒来起就一直渴望被又长又硬的东西填满。
'听说第一次会很痛，之后很长时间都不会想...'
网上看过初次体验后会痛到短期内完全不想再做，自己却反而更想要了。
难道我是个这么变态的人吗？陷入自我厌恶的姜素拉那天直到中午都只能难受地蜷缩着。
'再这样下去不行。'
一直静坐着就会想起昨天的事，冒出更下流的念头。
觉得不能继续这样的姜素拉想着要不要出去散步，正准备出门——
'万一遇到他的话...'
在现在完全无法控制自己欲望的状态下，如果遇到振硕先生会变成怎样？光是这个念头就让她不敢出门。
胸口好闷。身体渴求着快感，又害怕现在自慰的话会像昨天那样跨越无法挽回的界限。
刚意识到性欲时，以为靠自慰排解就足够了，谁能想到会严重到这种地步。
最终放弃出门的姜素拉打开笔记本电脑，决定集中精力工作。
'专心工作就会好的。'
实际上专注工作时杂念就会消失，判断这是当下最有效的办法。
启动电脑整理完成合同后需要处理的事项。
既然已与罗恩·凯特会长签订合同，进军美国的桥梁就已经搭好。
接下来该用什么方法让大众了解并使用梅西亚的产品呢？
正当姜素拉勉强集中精神思考后续方针时——
-吱嗡！
'嗯嗯！！'
子宫传来令人战栗的快感，姜素拉不得不用力按压下腹发出呻吟。
工作时暂时忘记的性欲又悄悄抬头。
仿佛在叫喊着立刻把昨天那根又粗又长的东西再次插进来满足自己。
'不行！'
嘴上说着不行努力忍耐的姜素拉，遗憾的是她的身体已经体验过快乐，光靠这种程度的意志力根本无法停下。
最终——
'就、就一下...嗯啊！！'
在酥麻到无法专注工作的子宫快感下，她只能躺到床上自慰。
就做一小会儿。只要缓解现在这种酥麻感就够了。
不要沉溺到失去理智的程度，只做到舒服的地步就好。
这样自我催眠着重复自慰的姜素拉不得不面对一个绝望的事实。
'为什么...!!'
因为体验过巨大阴茎挤压子宫敏感带带来的强烈快感，已经无法靠手指满足了。
-吱嘎吱嘎吱嘎
明显比第一次时用更强的力度将手指插进孔洞进行自慰，却根本无法满足。
虽然能感受到高潮，却没有初次使用男性性器时那般强烈的快感，性欲得不到满足，只感到加倍的不甘。
＂哈啊…哈啊…＂
由于动作太激烈很快耗尽了体力的姜素拉喘着粗气，思考着能满足自己的方法。
'像、像那样放进去的话…'
用手指根本无法满足的话，换成比手指更长更粗的东西放进去应该就能满足了吧。
在网上搜索能替代男性性器的东西时，姜素拉看到了一篇文章。
-使用假阳具自慰的方法-
-为没有男友独自度过寂寞夜晚的女性朋友们推荐今日主打商品。
我要介绍的就是这个！
姜素拉边读着开篇说明边浏览，看到琳琅满目的成人用品时羞红了脸。
活到现在从没想过自己会使用那种东西。
但读完文章发现许多人给予好评后，她咽了口唾沫，搜索起酒店周边的成人用品店。
'附、附近就有…'
不知是否运气好，不远处就有家成人用品店。姜素拉犹豫着是否该去。
如果去了，是否能像网上说的那样在没有男性性器的情况下获得满足。
经过长时间纠结，她终于做出决定。
'去吧…'
要是就这样不满足地待着，恐怕今晚又会去找他了。
对不想再做那种变态行为的她而言别无选择。
但。
就这样直接去太羞人，她戴上了墨镜口罩和帽子把脸遮得严严实实。
这样就算万一遇到李振硕也不会暴露身份。
做好全部准备的姜素拉有生以来第一次踏入成人用品店。
——
'好羞耻…'
穿着厚大衣连身形都完全遮掩的她，在初访的成人用品店里涨红了脸。
陈列架上各式各样的自慰器具映入眼帘。
不想在此久留的姜素拉径直走向摆放多款假阳具的货架，快速选了一个。
'这个应该最像。'
她选的是与自己昨夜亲手触碰并放入体内的李振硕性器尺寸最为接近的假阳具。
既然要用，就想再次体验昨晚那种惊人的快感。
拿着店家赠送的润滑液，姜素拉没有立即回酒店。
'说是还要用避孕套…'
网上说明不仅要用假阳具，为防万一最好戴上避孕套使用。
既能防止污染也便于事后清理，于是她第一次购买了避孕套。
'没想到会有自己买这个的一天。'
原本对性毫无兴趣的她，从没想过自己会亲自购买这种东西。
但又能怎样呢？
事情已经发生，既然要解决就喜欢处理得干净利落。买齐用品的姜素拉返回酒店。
＂咕咚…＂
空无一人的酒店房间里，自己吞咽唾沫的声音显得格外清晰。
有生以来第一次买了假阳具这种成人用品，还在便利店买了避孕套。
仅仅因为性欲就遭受这般屈辱，但姜素拉内心仍充满期待。
'用了这个的话…'
或许能重温昨夜那种快感吧。
＂首先…是这个。＂
取出刚买的避孕套，姜素拉按照网上的说明小心将其套在假阳具上。
柔软纤薄的橡胶从假阳具顶端开始被绷紧裹住。
因初次购买不了解尺寸差异，她错买了大号（L）。
要完全包裹李振硕的性器至少需要特大号（XL），这个失误使得避孕套看起来快被撑破。
＂这样对吗？＂
看着紧绷到极致的避孕套，姜素拉只好继续——毕竟从未用过，无从判断正误。
＂现在把这个涂上…＂
将赠品润滑液缓缓倒在套好避孕套的假阳具上。
-吱咯
涂抹均匀后，姜素拉褪去全部衣物，在身下垫好毛巾完成准备。
上次自慰弄脏床单的教训让她学会了保持清洁的方法。
＂咕咚…＂
怀揣恐惧与期待，她缓缓将假阳具移向私处。
当沾满黏滑润滑液的假阳具触到穴口时，姜素拉不自觉地发出淫靡呻吟。
-吱咯
＂嗯嗯！！＂
期盼着重现昨夜的快感，她真正开始了插入。
粗大的假阳具撑开狭窄甬道带来的饱胀感令她满足，最终缓缓推入直达子宫。
＂哈啊…＂
这种闷胀又充实的感受，与昨日初次纳入男性性器时别无二致。
全部插入完毕后，怀揣着即将体验当时快感的期待，她开始抽动假阳具。

EP0768

昨晚的快感实在太难忘，出生以来第一次买了假阳具和避孕套开始自慰的姜素拉，在抽动假阳具时忽然感到一阵窒息般的堵塞感，同时察觉到了异样。
-滋溜
＂嗯...？＂
和那时不一样。昨晚明明只要插进去抽动就会快乐到双腿发抖，现在却完全没那种感觉。
虽然能刺激到比手指更深的地方确实更舒服，但若问是否和昨天一样舒服，肯定会立刻摇头。
＂怎么回事？我做错什么了吗？＂
感受不到昨天那般强烈的快感，疑惑的姜素拉很快抛开了疑问继续动作。
她想起女性要体验真正的快感必须让身体发热。
'还不够兴奋吧。'
刚开始动作怎么可能感受到和昨天相同的快感呢。
昨天可是在自己身体被性欲彻底点燃、再也无法忍耐时才做的。
肯定是这个原因。这样想着的姜素拉正式加快了手上的动作。
-滋溜 滋溜 滋溜
＂哈啊...嗯呜！！＂
可能是尺寸太大有点卡，她又往假阳具上涂了大量润滑液重新插入。
然而。
＂唔嗯...哈啊！＂
无论怎么捅都感受不到昨天的快感。已经抽插了五分钟却毫无进展。
虽然稍微有点舒服，但完全无法与昨晚那种丧失理智的快感相提并论。
＂为什么...怎么会这样...＂
明明网上说没有男性性器官也能获得充分满足。
不，有些资料甚至说比男性性器官更舒服。
正因为有所期待才会更失望。
-吱嘎吱嘎吱嘎
＂呜嗯...啊啊！！＂
即使稍稍适应后加快抽插速度，依然没有昨天的快感。
确实比手指舒服得多。但也仅此而已。
再无法获得更多愉悦。与昨晚的快感根本不能比。
明明高潮了却不够满足，身体愈发焦躁。
＂到底什么原因？！＂
意识到这样下去无解的姜素拉停止自慰打开笔记本电脑。
在搜索使用假阳具仍无法满足的资料时，她看到一篇文章：
-拿假货和真货比较的蠢货们都给我看好了-
虽然标题语气粗俗，但看到评论区热闹就点开阅读。
-网上说假货比真货好的女人都是没尝过真货的可怜虫。
你们要是尝过真货绝对说不出这种话。光是那硬度加上滚烫的温度就够打脸了。
我以前性欲强天天用假货自慰，偶然和男人过夜才明白。
那些假货根本没法跟真正的雄性肉棒比。
现在我早就扔了所有假货，死乞白赖求着和他约会。开房钱全我出都不后悔，真的改变人生。
你们别自欺欺人说假货更好了，找个真男人吧，真心劝告。会打开新世界的。
难以置信的内容让姜素拉又查阅了评论区和其他资料，终于恍然大悟。
'振硕先生是拥有真货的男人...？'
虽然知道男性性器官各有不同，但没想到差距这么大。
尤其是看到有人说最大勃起也不到10厘米时有多震惊。
＂振硕先生的超级大呢...＂
生平第一次见到的20厘米巨物，当时还不知道这在亚洲男性中多么罕见。
终于找到自己不满足原因的姜素拉彻底泄气了。
＂为什么偏偏...＂
为何自己初次体验的男性器官如此出众。
要不是这样，本可以靠自慰满足的。偏偏第一次就遇到这么极品的。
'不该这样。'
如果就此放弃，就只能趁李振硕睡着时溜进房间再次强奸他了。
无法接受这个现实的姜素拉又拼命集中精力自慰。
-滋溜滋溜滋溜
＂不行！必须靠这个满足才行！！＂
不仅在阴道快速抽插假阳具，还腾出手疯狂刺激阴蒂，可最终还是无法满足。
认清现实的姜素拉恍惚地瘫坐着。
现在才明白这个假阳具的尺寸已经是常人不敢想象的巨物了。
看到有人说满足于这个尺寸一半大的假阳具时更绝望。
＂现在...该怎么办？＂
直面现实令人绝望。如果昨晚忍住性欲不去找他是不是就不会这样？
要是合同签约庆祝时没喝那么多是不是就没事了？
不，从一开始就不该为签合同勉强和他同住才对？
脑海里不断后悔着过去的种种行为。
明明知道积压的性欲多么影响工作，明明清楚自己控制不住欲望，却只剩一个解决办法。
而这个办法居然是在别人睡觉时溜进去强奸。
'我...真的完蛋了？'
意识到作为正常人已无路可走的姜素拉彻底崩溃了。
她唯一能做的就是上网搜索降低性欲的方法，但谈何容易。
毕竟性欲是人类最强烈的原始欲望之一。
无论意志多么出众，从出生起就拥有强烈性欲的她终究无法战胜人类本能的欲望。
最终意识到自己无能为力的姜素拉选择了睡觉。因为此刻她能做的只有这件事。
就这样夜幕降临了。
——
＂嗯…＂
深夜，本想通过睡眠压抑性欲的姜素拉被充分休息后的身体强行唤醒。
『振硕先生该到了吧…？』
她看了手机时间，无需确认就知道他已回来。毕竟这个点他肯定要回来睡觉。
现在是十二点，认为足够入睡的姜素拉从床上起身，决定去他房间查看。
『就看一眼…』
她没打算重蹈昨晚覆辙。即使性欲无法解决，也不能犯罪。
只是确认他是否安全回房，是否安睡。
仅此而已。
-吱呀
推门出来的姜素拉踮着脚无声走向李振硕的房间。
当她从微启的门缝探头确认他是否睡着时——
『！！』
眼前的景象让姜素拉险些惊叫出声。
-啪嗒
门缝里的李振硕正坐在床上，裸露着硕大性器边看手机边快速撸动。
『在、在自慰？！』
望着他上下套弄的模样，姜素拉感到子宫一阵酥麻。
就是它。昨晚令她欲仙欲死的性器。
就像网上说的，假阳具永远无法比拟的真家伙。
粗长的形状让她回忆起昨夜的快感，浑身如电流窜过。
『动作好快…』
-啪嗒
他手速快到与昨日判若两人。
难道要这样才能舒服吗？
看着他浑然不觉地沉迷自慰，姜素拉不自觉地摸向自己下身。
-滋溜
＂呜嗯！＂
仅是看着就湿透的阴部轻轻一碰，就比用假阳具时快乐百倍。
但
发出声音的姜素拉立即瞪大眼睛看向李振硕——幸好他戴着蓝牙耳机没听见。
见他仍在专注自慰，渴望快感的她也站在原地开始了。
-滋溜滋溜
爱液随着手指抽插发出黏腻水声，在客厅回荡。
比起独自使用假阳具，此刻快感强烈得让她无法移开视线。
『不该这样的…』
她明白偷窥是犯罪。可看着他自慰实在太舒服了。
『啊…太舒服了…』
没想到光是偷看就能这般愉悦。
这连网络都查不到的发现让她舍不得放弃。
『这样的话…』
白天还因无计可施而沮丧，现在不是有了新方法？
比起趁他睡着时强暴，这健康多了。
自我合理化间持续刺激阴部的姜素拉终于迎来高潮。
＂唔嗯嗯——！！＂
为达到这种高潮她曾多么努力。
虽然对偷窥自慰产生快感感到羞耻，但她甘之如饴。
正当她边偷看边自慰时——
＂呃！＂
李振硕突然停手，用纸巾裹住射精的阴茎。
『啊啊…』
她知道男性通常一次就满足。
可她尚未尽兴，遗憾之余也只能悄悄回房——毕竟再待下去可能暴露。

EP0769


我故意挑姜素拉来我房间的时机进行自慰让所有人都能看到，随后叹了口气。
＂比想象中更没意思？＂
总是靠着仆从们的服务解决性欲，现在亲手来做反而感觉很不对劲。
虽然这位陪伴我二十多年的老朋友一直很可靠，但以往经历的刺激都太过强烈。
毕竟我可不是只会纯爱性交，大部分时候追求的都是粗暴又激烈的快感。
『反正凌晨她还会来的，等着就行了吧。』
我知道姜素拉看到了我自慰的模样。
从微微敞开的门缝里偷窥，看着她把手指插进自己阴户自慰的场景也尽收眼底。
『那种程度怎么可能满足得了她。』
以处女之身尝过我的肉棒后，她绝不可能满足于用手指自慰。
虽然知道她买了假阳具，但那玩意儿怎么可能比得上我的巨炮。
考虑到女性安全，光滑的硅胶假阳具和布满血管的真实肉棒有着天壤之别——就算姜素拉把我的肉棒当假阳具用也完全不能相提并论。
『何况她还无套体验过。』
之前用避孕套套在假阳具上自慰时，那种橡胶膜带来的不快感让快感大打折扣。
而她犯的错就是在发情第一天就体验了无套性爱。
＂快来找我吧。＂
短暂的自我厌恶后，我闭眼装睡盼着姜素拉快点过来——
—
从门缝偷窥李振硕自慰还当场跟着自慰的姜素拉，此刻正被强烈的自我厌恶淹没。
『我是不是疯了...？』
在房间里自慰倒还能用习惯成自然来解释。
同住的李振硕也常独自在房间里解决，这不算什么过错。
问题是——
『居然看着振硕先生自慰就跟着...』
最令她自我厌恶的是偷看别人自慰时产生的性冲动。
再怎么欲火焚身，也不该看着别人自慰就跟着做，这太反常了。
虽说上次借着酒劲闯进他房间扒掉裤子强奸了他，但那时还能用醉酒当借口。
现在却没有任何借口——清醒状态下自慰的事实充斥着她的脑海。
＂还是睡觉吧。＂
判断继续醒着绝对没好事的姜素拉躺回床上。
但闭眼等待睡意时，李振硕的性器形状和被插入的快感在脑海中挥之不去。
-滋溜
＂嗯哼...＂
最终败给欲望的她再次将手伸进衣服，开始揉搓阴户和乳头。
理智很清楚这是不该做的事。但欲望如果能被理智控制就不叫欲望了。
尤其是对刚尝到情欲滋味的她来说，这种冲动根本难以抵抗。
『不行...不能去找他...』
自慰还能原谅，但再去强奸睡梦中的人绝对不行。
上次还能说是醉酒失误，这次可是清醒状态下犯的错。
自己又不是野兽，这种程度靠自慰就够了。
一边做着毫无安慰作用的自慰，姜素拉最终还是从床上爬了起来。
『明明不该...』
无论怎么自慰都无法排解的欲望终于压倒了理智。
如果用上李振硕的性器，这种焦躁马上就能解决。
毕竟成人玩具怎么可能比得上真人——这很合理吧？
理智说着不行，身体却诚实地走向李振硕房间，姜素拉推开了那扇绝不能打开的门。
-吱呀
＂咕咚...＂
看着床上熟睡的身影，发情的女人咽了下口水。
在寂静的房间里，她熟练地掀开被子扒下他的睡裤，这次可不像初次那样生涩。
『这、这是最后一次...』
她发誓绝不会有下次，以后要用散步之类的方法来解决。
今天只是看他自慰才忍不住的——

自欺欺人的姜素拉连内裤也扯下，对着耷拉的性器俯身。
＂嗯啊啊...＂
在几乎贴面的距离深吸一口气，比上次更浓烈的气味刺激着鼻腔。
或许是自慰后没清洗，浓重的雄性气息唤醒了她本能。
『忍不住了...』
兴奋到极点的姜素拉一边自慰，朝着垂软的性器张开了嘴。
上次只是舔了几下，但现在她想完整品尝这根散发着情欲气息的肉棒。
比初夜大胆数倍的举止？她根本不在乎。
满脑子只想着用这张嘴发泄积攒的欲望。
＂啧...吮吸...＂
生涩的舌头缠绕着绵软的性器，渴望它快点硬起来。
越是舔舐就越能感受到性器官上的燥热感逐渐变得坚硬的感觉，姜素拉察觉到自己的心跳加速了。

＂呼呜...啾！＂
因兴奋使体内血液流动加速，似乎更激起了性欲。
她用唾液努力湿润后，认为所有准备都已就绪，便再也无法忍耐地从床铺上起身完成了瞄准动作。

＂哼嗯...＂
现在只要放下腰就能体会到和昨日完全相同的快感，正满心期待之际——

『啊！』
如果就这样直接射精的话可能会怀孕的念头让她突然停下动作。
虽然原本没这打算，但既然偶然买来了避孕套，用上不就好了吗？
对彼此都是好事。李振硕完全不会知道被弄怀孕的情况对他有利，而她自己也不必为强奸他人致孕承担后果。
尚存一丝理智的姜素拉匆忙返回房间取来了避孕套。

『应该这样做才对。』
已经给假阳具戴过一次避孕套，所以操作起来并不困难。
问题在于这个避孕套要完全覆盖李振硕的性器官尺寸稍显不足。

『呃，合适吗？』
虽然用力套上后总感觉随时会破裂的不安情绪涌现，但她选择刻意忽视。
因为现在如果不使用这个的话，罪恶感会让她无法完整体会昨天感受到的快感。
对已完全沉浸于快感中的姜素拉而言，要求更多理性实在是强人所难。

『终于...！』
现在只要插入就行了。既然避孕准备已完成，就没有什么阻碍。
她咕咚咽下口水，以比先前更熟练的动作将李振硕的性器官成功纳入自己体内。

＂哼嗯——！！！＂
当滚烫坚硬之物完全进入体内时，姜素拉瞬间达到高潮。
这是独自用假阳具无论如何抽插都无法获得的极致快感。

＂啊啊...！＂
此刻的快感立刻转化为欣悦之情席卷全身。
曾经那么努力都没能体会到的快感，仅一次插入就感受到了。
光是进入就如此愉悦，若再动作起来该有多舒服呢？
在心跳加速的期待中，姜素拉正式开始摆动腰肢。

-啪嗒！啪嗒！

＂嗯啊！啊嗯——！！＂
由于阴部早已湿润，即便刚插入不久，房间里也立即响起啪嗒水声。
凭着上次经验知道李振硕沉睡不醒，她的动作毫无犹豫。

『就是这个！我想要的正是这个！！』
每次插入都伴随着令脊柱发麻的快感，脸上不由自主浮现笑容。
如此简单的事，为何我之前要愚蠢地独自尝试？
光是偷偷前来就能获得满足的快感啊。

持续袭来的快感甚至消除了强奸的负罪感，她更加卖力地扭动腰肢。

＂嘿咿！咿嗯——！！＂
没动几下就又去了。独自时要反复抽插多次才能勉强高潮，现在只是腰部动作几下就去了。
沉浸在不同次元的快感中，她一时不愿停下腰肢动作。

『总觉得...不够...』
姜素拉发现越是动作，越感到不满足。
初次感受时明明很愉悦，但随着时间流逝很快就适应了这种快感。
问题根源就在于避孕套的存在。
虽然为安全考虑使用了这薄如蝉翼的套子，但实际体验却有天壤之别。

『想摘掉...』
每次动作都感受不到那时的快感，停滞在一定程度后，遗憾感愈发加倍。
起初觉得无所谓，一旦在意起来就倍感阻碍。
但终究不能摘掉。万一不慎导致怀孕就酿成大祸了。

于是她强忍欲望继续动作，忽然察觉到体内李振硕的性器抽搐了一下。

『要射了！』
虽然仅此一次，但她认得这个动静。怎能忘记？正是那次射精带来了无比满足。
既然戴着避孕套不必担心怀孕，她更加用力摆动腰部。

-嗡嗡嗡！！

＂呃嗯——！！＂
或许无法承受持续刺激，感到阴道内的避孕套逐渐膨胀发热。
与性器燥热不同的灼烫感让她浑身发抖达到高潮，却只感到空虚。

＂啊...＂
不该是这样。那份灼热本该在自己子宫内迸发。
不应仅仅在入口处感受到热度，而是要有能征服子宫深处的滚烫。

『不行...』
明知是绝不能有的念头，她最终还是采取了行动。

-滋溜。

＂嗯！＂
抽出体内性器时因收缩过紧，避孕套被卡住只拔出了阴茎。
低头看向晃动的套子末端，她强行用手指拽出残余部分。

＂呜！＂
当看到堆积在避孕套尖端的精液时，无法抑制的欲望彻底爆发。

要是这些充沛液体能注入子宫该有多舒服？
太遗憾了。光是手指触碰就能感受到热度，若能让这些充满子宫该多好——这种欲望疯狂滋长。

＂哈啊...哈啊...＂
用手指玩弄着盛满精液的套子尖端，姜素拉终于做出选择。
她渴望的不是戴着这种碍事的东西，而是想接纳那庞大分量的精液。

EP0770

干渴在燃烧。想要感受和昨天同样强烈快感的欲望不断从心底涌起。
要感受这种快感并不困难。只要不戴避孕套直接进行阴道内射精就可以了。
虽然存在怀孕的风险...但若是这种程度的快感，应该完全值得承担吧？
若是平时绝对不会有这种念头的姜素拉，此刻正强烈地渴望着。
『服用紧急避孕药应该就可以了吧...？』
在美国获取紧急避孕药并不是什么难事。
在韩国需要去医院就诊并拿到处方，但通过了堕胎法案的美国在药店就能简单买到。
如果现在是在韩国肯定会犹豫不决，但既然连这种阻碍都如此简单，她的心便逐渐倾向那个选择。
出生以来虽然吃过避孕药，但紧急避孕药还是第一次。
避孕药是为了调整生理周期在重要日子服用的，紧急避孕药却并非用于这种用途。
『反、反正吃了就行吧。』
最终败给想要感受更强烈快感欲望的姜素拉做出了决定。
只要服用避孕药就不必担心怀孕，再没有任何阻碍能拦住她了。
「呼呜...」
即便如此，仍残留着可能怀孕的担忧。深呼吸后的姜素拉走向刚射完精瘫软的李振硕的性器官。
听说男人一次两次还是能做得到的，她祈祷着他能成为这样的男人并握住了性器官，黏腻的爱液沾满了手掌。
避孕套已经从他的性器官脱落，认为无需清理的她开始上下撸动。
-咕啾咕啾
每当在沾满爱液的李振硕性器官上移动手掌时，就会回响起淫靡的水声。
「嗯咿！」
听着这声音，感受到手中性器官重新变得坚硬时，姜素拉察觉到自己子宫正期待着什么。
从子宫蔓延开的热流奔涌着扩散至全身。
最初还会惊慌，如今已熟悉这种感觉的她任由阴部滴落爱液，卖力地刺激着。
-勃起！
「哈啊...」
是努力有了回报吗？面对重振雄风的性器官，她露出恍惚的表情抬腰开始了插入。
-滋咯
「嗯嗯嗯...！」
或许因为已经插入过一次，阴道壁扩张后不再有初次的抵抗感。
顺利插到子宫的姜素拉缓缓摆动腰肢，为与戴着避孕套时截然不同的快感露出微笑。
『就是这个！我想要的就是这个！！』
平坦柔软的硅胶假阳具根本无法比拟的凹凸与硬度。
每次抽动时血管的摩擦带来新鲜的快感，没有避孕套阻隔的龟头被子宫紧紧吮吸。
仅仅少了一层薄膜，快感却强烈得多，姜素拉完全无法停止动作。
「啊呀！嗯嗯嗯！！」
龟头刮擦着阴道壁退出时，强烈的刺激令腰肢颤抖不已。
当狠狠插入时，原本紧窄的阴道壁被强行撑开的感触让人期待下一轮快感。
她彻底沉迷于这无法停止的上瘾快感中。
浑然不知若失去他的性器官，将永远无法平息这份性欲。
「哈啊？！」
奋力摆动腰肢的姜素拉偶然碰到了自己最敏感的部位。
与其他地方不同，当此处被摩擦的瞬间，强烈快感足以让双腿发软。
『这、这里好舒服...』
仅仅是受刺激的部位不同，感受却与机械般的抽插天差地别。
发现最佳敏感带的姜素拉无视晃动的巨乳，将手撑在他胸膛上开始集中攻坚最舒适的区域。
「嗯呜呜呜！！」
专注攻击快感带后，抵达高潮的时间也大幅缩短。
与戴着避孕套时不同，切实体会到的强烈快感让她一时屏住呼吸。
「呃咳...咯！」
强烈到连呼吸都困难的巨大快感。随着脑中氧气不足，收缩变得更为剧烈，姜素拉如愿迎来了射精。
-噗噜噜噜！！
「啊啊啊！！」
-咻！！
由于龟头直接顶着子宫射精的冲击，刚经历一次高潮的她再度攀上巅峰。
初次体验连续高潮的她终于明白"舒服到飘飘欲仙"是什么感觉。
「呼诶...」
仅仅连续高潮两次，身体就无法动弹，思绪也一片混沌。
在这仿佛灵魂出窍的奇妙感觉中，姜素拉享受着高潮的余韵。
『好想永远这样下去...』
太舒服了。出生以来完全不知道世上竟有如此愉悦的事。
为什么现在才发现？为什么过去要沉迷工作错过这般快乐？
性器交合的快感强烈到令她反思那个将工作视为人生首位的生活。
与此同时涌起遗憾。
『差不多该结束了...』
记得在网上看过"普通男性最多射精两次"的资料，此刻觉得分外可惜。
明明还想继续感受这份快感，为什么非得停下？
如果先帮他勃起的话，说不定还能继续？
李振硕今天自慰时已经射过一次，现在又足足做了两次。
既然三次都做到了，四次五次也不是不可能——但姜素拉已经不行了。
『万一把他弄醒就糟了。』
要是为贪图快感把他弄醒，后果不堪设想。
恐怕会在公司永远抬不起头来。
一旦事情传开，至今积累的一切都会毁于一旦。
＂该停了吧…？＂
第一天借着酒劲，连毁灭的未来都能当作快感来接受，但现在不同了。清醒状态下即使心知肚明，也不想亲自体验那种末路。
-滋咯
＂嗯嗯…！＂
她抛却遗憾，扭动腰肢拔出深埋体内的性器。正找纸巾和湿巾准备善后时——
＂呃…？＂
姜素拉目睹了难以置信的景象：明明已经完成第三次射精，那根器物却仍昂然挺立。
-咕咚
她下意识吞咽口水，仿佛那耸立的器官在宣告＂我还没结束＂。想到还能再来一次，心脏便怦怦直跳，全身泛起战栗感。
若现在继续，定能重现当时的快感。若是缓缓摆动腰肢，说不定比之前更持久。
已承受三次爆发的姜素拉本能察觉到男人的性器即将迎来下一个临界点——当血液汇集变得更加坚硬颤动时，只需暂停动作就好。
＂再来一次…？＂
想到通过控制射精能延长欢愉，渴望立刻席卷全身。所有准备都已就绪，此时放弃不是太愚蠢了吗？
最终无法压抑欲望的姜素拉还是凑了过去。
——
当姜素拉来到我房间，甚至戴上避孕套自慰时。
＂嗯…不怎么舒服…＂
其实在她来之前我就醒了，只觉得索然无味。初次体验时那种原始快感，如今被削弱太多。
对我这个习惯无套的人而言，并非商店精品，仅是市售橡胶都显得过于厚重。那种被什么厚重东西堵住的感觉令人窒息。
＂快点射吧。＂
于是决定诱导她速战速决好取下套子。这方法虽简单，但尝过我原生阴茎滋味的姜素拉肯定也有同感。
这不是推测而是确信——我从未见过哪个沉溺肉体交欢的奴隶会喜欢戴着橡胶套。
果然刚开始发射，就感到避孕套前端鼓胀起来。
这种糟糕的阻塞感，哪有直接注入子宫来得畅快。
＂对吧，这种程度怎么可能满足。＂
射精结束后，姜素拉用惊人的握力扯掉套子陷入沉思。
她清楚无套有多舒服，只是受孕风险令她踌躇。但最终她肯定会选择原生交合——快感这东西，一旦品尝就永难戒除。
-嗡嗡！
第二次无套发射也完结了。望着意犹未尽的姜素拉，我制定新计划：
此前都是她单方面玩弄沉睡的我，但人类体力有限，再做一次想必就会力竭。
所以我打算假装梦呓反客为主。
＂这招肯定有效。＂
确信即使她起初吃惊也终会接受——未经人事的少女哪抵抗得了我千锤百炼的技巧。
——
发现还有机会的姜素拉缓缓走向床铺。
难以置信第四次时那雄姿依旧，令她莫名安心。
＂网上明明说男人最多三次…＂
不过此刻这些都不重要，能再次享受快感才最关键。
她娴熟地握住李振硕的性器开始新一轮侵入。
-滋咯
＂嗯嗯！＂
或许是子宫里残留的大量精液起了润滑作用，进入比先前顺畅得多。
几乎一路滑入深处的姜素拉忽然遗憾起来：
＂要是早知道…＂
早知他如此精力充沛，当初就该多来几次。
榨取四次精液后，她心中的负罪感已很淡薄，反而觉得对方也该愉悦——睡着时被伺候射精，事后还有人清理。
想到自己用这般淫荡的身体献上处女，她越来越相信这对他是件好事。
为逃避良知谴责，思绪逐渐合理化。
＂是双赢呢。＂
彻底落入性欲陷阱的姜素拉，终于肆无忌惮地摆动腰肢开始驰骋。

EP0771

随着动作越来越娴熟，姜素拉逐渐找到了更能取悦自己的方式。
她不再只是单纯揉搓敏感部位或机械抽送，而是会在深深插入的状态下扭动腰部转圈。当子宫周边被全方位刺激时，会带来前所未有的快感。
＂嗯哼…哈啊！！＂
逐渐放开的声音让呻吟愈发响亮。过去还需忍耐煎熬，如今她已彻底抛开顾虑沉溺在快感中。
正当她忘情摆动腰肢时——
＂呃嗯…＂
＂咿！＂
李振硕喉间溢出的声响令姜素拉瞬间屏住呼吸僵住身体。她竟因过度沉醉险些忘记绝不能暴露现状。
＂呜嗯…＂
但与她慌乱思绪相反，身体却为这危险状况更加兴奋。若被发现会怎样？会遭到轻蔑的驱赶，还是被这具淫荡肉体勾起欲望粗暴侵犯？无论哪种都绝非好事。正当她强忍动静时，对方突然伸来的手几乎令她惊叫出声。
——噗叽！
＂哈啊！！！＂
那只悬空的大手猛地攫住她胸部。从未被异性触碰过的姜素拉如遭雷击，却在对方肆意揉捏中体会到战栗般的快感。
『被抚摸的感觉…好舒服…』
方才只顾着下身欢愉的她，此刻才发现胸部被揉弄竟比想象中更刺激。从未有人染指的酥胸正在他掌中变换形状。
＂啊呜！＂
当乳头偶尔擦过掌心时，与单纯抽插截然不同的酥麻感阵阵袭来。虽不如下体快感强烈，却让全身泛起细密涟漪。
这种愉悦不像停止动作后会冷却，而是持续叠加没有上限。
『再多…多碰一些…』
尽管被陌生人玩弄胸部是异常事态，她却渴望更多触碰。若此时配合腰肢摆动该有多舒服？这念头促使她开始小心翼翼挪动身躯。
＂嗯呜呜…！＂
叠加胸部快感后愈发难以忍耐。想到过去连一半欢愉都未体会到，委屈感油然而生。
——吱嘎…滋溜…
于是她摆动得更深更急，终于明白同时刺激多个敏感带远比单调抽送美妙。
正当她谨防惊醒对方时——
＂呀啊！！＂
揉捏胸部的胳膊突然环抱后背，惊得她漏出嬌啼。在被贯穿状态下倒入怀中，震惊到忘记反抗的刹那——
＂咕啾咕啾＂
一直静止的李振硕腰部突然开始抽插。
＂哈啊！嗯呜！！＂
阴道壁遭失控肉刃胡乱搅动，令她彻底丧失理智。自渎时能精准掌握的敏感点此刻完全无法预测。
＂呜呜！！＂
——噗咻！
暴风骤雨般无序顶弄终于让她濒临绝顶。与可控的自我快感不同，这种未知欢愉竟如此美妙。每当预判会被顶到某处，就会在其他部位遭到突袭。
在令人晕眩的猛烈快感中，她只能瘫软在对方怀里。抬头确认时发现他依旧闭着眼，但那不同于睡眠的表情证明他正在＂熟睡＂。
『要是也能揉胸的话…』
尝到意外甜头的她甚至期待起胸部爱抚。终于领悟到双人运动远比自慰舒畅——这铭刻进身体的记忆已无法磨灭。
正当她暗自期盼时——
＂咦？＂
紧箍的臂膀突然松开。还未来得及遗憾脱离温暖怀抱——
＂啾呜！＂
＂咿呀啊啊！！＂
发硬挺立的乳头突然被含入口中吸吮，意料之外的刺激令她再度溃堤。谁能料到他会突然抬头衔住乳尖？仅是乳头被吸就带来超乎想象的快感。
＂啊嗯！哈啊啊！！＂
持续不断的吮吸配合腰部挺动让她完全崩溃。汹涌快感暴力冲刷着脑髓，远超意志力所能承受。
『该不会醒了吧？！』
这过于合理的侵犯几乎让她怀疑对方早已清醒。
一边睡着觉一边扭动腰肢抽插，还能瞬间找到乳头吮吸，这根本是不可能的事吧。
然而在这般理性的思考中，姜素拉却期待着：若是他醒来的话，或许能带来更愉悦的快感呢。
光是半梦半醒间就有这种程度，等真正动起来的时候，究竟会带来多么巨大的快感啊。
'好想试试看…'
此刻被欲望彻底击溃的这副躯壳里，只剩下了一头发情的雌兽。
__
就在姜素拉突然被吸住乳头而惊慌失措时。
'这个得找机会好好开发才行。'
故意抬头含住她乳头的我，开始计划起乳头的改造方案。
胸部倒是很符合H罩杯的壮观尺寸，乳头却小得离谱。
明明已经兴奋得完全勃起，可这比小指甲盖还小的乳头实在缺乏吮吸的乐趣。
就连我奴隶中乳头最小的那个，至少也有小指一节的大小。
而倾注心血开发的柳银，更是达到了大拇指关节的尺寸。
'未免也太贫乏了。'
对于喜欢边吮吸边用舌尖肆意挑弄的我来说，这种尺寸实在不合口味。
暗自决定日后要养大姜素拉的乳头后，我开始准备施展技能。
虽然假装睡着在动作，但可没打算就到此为止。
'必须让她彻底堕落才行。'
即使现在这样也足以令姜素拉沉迷快感，但还远远不够。
为了让这雌兽更贪婪地索求愉悦，我启动了[阴纹敏觉带]。
目标当然是常规的阴部和乳头——其他部位可能还会引发抗拒，先从熟悉的地方下手。
[已激活]
随着系统提示音响起，更强烈的刺激让姜素拉瞬间崩溃。
“呜噫噫噫！！”
-噗咻咻咻！！
先前压抑的呻吟骤然化作野兽般的嚎叫在房间里炸开。
先前像水枪般细小的潮喷此刻大量迸发，将床单浸得透湿。
敏感度提升三倍的姜素拉终究承受不住，直接晕了过去。
'今天先到这里吧。'
既然昏过去了，继续下去只会适得其反。
强忍着不舍开始射精的我，把在高潮中 unconscious 仍不住颤抖的她紧紧搂住。
__
“哈啊！！”
当李振硕在睡梦中挺腰吮吸乳头带来强烈快感时，姜素拉终于超越极限昏死过去，又在此刻猛然惊醒。
'刚、刚才那是...？'
环顾四周的她完全无法理解昏迷前的状况。
明明记得自己在更强的快感中欢愉 reaching climax，但昏厥前刹那的快感根本不是那个层级。
那是连指尖都被快感侵占，让大脑彻底空白 的恐怖欢愉。
在那一瞬间，她甚至产生了死了也无所谓的念头。
“是梦…吗？”
勉强从暴雨般强烈的快感中找回神智的姜素拉刚要拔出 still inside 的肉棒，就差点惊叫出声。
“嗯呜呜呜！！”
与之前截然不同的快感。仅仅是抬了下腰，暴烈的欢愉就席卷了全身。
双腿脱力到根本站不起来，她在意识模糊中感到困惑。
'不该这么夸张的啊？'
明明之前的快感只是舒适程度，远不至于令人神智涣散。
怀疑是不是错觉的她再度扭腰，随即明白了真相。
'身体…变得好奇怪…'
她的身体已经完全异于往常。
现在光是轻微刺激就会带来往日高潮程度的快感。
'怎么办…'
意识到不妙的姜素拉顾不上担忧身体异变，满脑子只想着如何挣脱现状。
可稍一动弹腰就软得使不上力——偏偏李振硕的阳具长得离谱。
要是想一口气拔出来，自己真的能承受住吗？
尝试几次后她绝望了，敏感度提升三倍的阴部根本不配合。
“咿咿…”
简直要死了。试了好几次都卡在半途，光是抽出一半就快被海啸般的快感再次冲昏头脑。
再这样下去，明天早上所有人都会发现自己被强奸的事实。
'或许也不坏…不对！不可以！'
险些屈服于这极致欢愉的诱惑，姜素拉 finally 榨出最后力气拔出了肉棒。
“哈啊…呜啊啊…”
连动手指的力气都没了。曾经听说有人会在性交中死掉还以为是谎言，如今亲身体验后才知道真的会死人。
好不容易解脱的她正要喘口气，眼前景象又给了致命一击。
泛滥的潮水把床单泡得不成样子，根本没法收拾。
'这可怎么办…？'
怀着天亮前能否晾干的忧虑，她手忙脚乱地行动起来。

EP0772

沉溺快感的姜素拉仓促确认惨状后，慌忙取来浴室备好的毛巾。

然而。
『擦不干净...』
被李振硕的阴茎折腾多次后，仅靠这种毛巾怎么可能清理干净喷涌的潮水和爱液。
液体状潮水很快被毛巾吸收并不难处理，问题在于爱液与残留的精液。
不仅因黏腻难以清除，有些已经开始干结，陷入窘境。
『求你了...！』
因潮水浸泡而湿透的毛巾再次搓洗后，姜素拉恳切祈求。
好不容易发现如此愉悦的快感方式，绝对不能被察觉。
此刻她认为比起因暴露而被诬陷为强奸犯、毁掉职场生涯，必须放弃这人生至高的快乐才是更严重的事。
那个曾沉迷工作的女人，如今已彻底沉迷于快感。
『绝不能被发现！』
一旦败露，昨日今日的快感将永不复得。知晓互联网上几乎找不到李振硕这般巨物的姜素拉，不愿像轻浮女子般四处寻找同类。对她而言，李振硕是唯一能带来满足感的对象。
因此必须完美善后。当她拼命擦拭不知多久时——
"哈啊..."
多亏往返浴室四次清洗毛巾，终于整理好床单。
虽然因过度揉搓变得潮湿，但没关系。与爱液不同，干透后不会留痕。
『还能继续』
彻底清除所有痕迹的姜素拉满意微笑，用湿巾精心擦拭李振硕的性器。
尽管沾满爱液与精液的阴茎在旁人看来污秽不堪，她却毫不介意。
『让我愉悦的宝贝...得好好养护』
能为她带来极致快乐的器官，自然要温柔对待。
连沾附的体液都觉得可爱，清理完毕后她甚至亲吻了那可爱的阴茎。
-啾！
『今天谢谢你啦』
对疲软的阴茎献吻道别后，她为李振硕穿好衣服离开了房间。
与初次不同，因为足足做了三次，时间已至凌晨。这样入睡明天肯定起不来。
虽打乱规律作息，但姜素拉已不在乎。
『睡越多持续时间越久不是吗？』
即使破坏多年习惯也无妨，毕竟找到了更快乐的事。
沉迷于李振硕性器的她，眼中流露娼妓般的妖艳光芒。
——
当姜素拉深陷性交无法自拔时。
『总算走了』
确认她完成清理离去后，我立即使用清洁道具。
第二次体验就这么兴奋，未开发状态下肆意喷涌的潮水让床单湿透。
即便早知道姜素拉是变态体质，这量也令我意外。
『现在干爽多了』
完美清理完变态体质者汹涌潮水后，检查着蓬松干燥的床单，我安心躺下。
给予她两次体验：首次自主动作，第二次配合我的刺激。
现在普通自慰再也无法满足她。
『差不多该收网了』
挑逗到这种淫荡程度，完全可以调教了。
自行深陷欲望的她绝不会拒绝我的触碰。
即便对突然袭击会吃惊，但最终定会微笑接受。
既然已敞开心扉，半夜去强奸反而会更兴奋吧？
『这主意不错』
正思索对策时，强奸的念头让我精神一振。
凭什么只能被她强奸？血气方刚的成年人也可能失控犯错。
况且她有强奸前科，绝不会声张。
不，甚至可能醒来后更享受。
『需要安眠药吗？』
沉迷性交的她绝对会每天索求。为实施计划，我决定偷偷下药。
明天恰巧无事，罗恩老爷子也说准备期间需要等待，正是行动良机。
——
次日午餐时分。
"嗯呜呜...！！"
自潜入李振硕房间交合后，姜素拉每日醒来都焕然一新。
『身体好轻盈！』
长期工作压力带来的沉重感一扫而空。
因极度愉悦耗尽体力，工作压力随之释放，睡眠质量显著提升。
快感满足、压力缓解、神清气爽，可谓一石三鸟。
想到昔日拒绝性爱的自己，简直愚蠢透顶。
领悟性爱真谛的姜素拉，已彻底抛却羞耻之心。
＂对带给我如此美妙快感的李振硕，不但不感谢反而羞于对视，这不太对吧？＂
＂该出去了。＂
虽然不确定他是否还在房间，但从今天起我不会再躲避他的目光。
不，不仅不躲避，还要对他更好才行。这样才能让他也对我产生好感吧。
原本只打算在美国维持这段关系的姜素拉，回到韩国后依然在思索延续这种快乐的方法。
就在各自开始筹划如何实现目标时，终于迎来能共进晚餐的夜晚。
--
滴答。
因为苦恼如何处理与姜素拉的关系而在外徘徊到傍晚的我，刚进门就忍不住吃惊。
＂回来啦？今天又这么晚？＂
＂啊…是的…＂
刷卡开门时，竟看见姜素拉娴静地迎接我。
这是从未有过的事——自从昨天发生关系后，她突然变成这样让我有点慌乱。
＂吃晚饭了吗？＂
＂没、还没…＂
＂那快去洗手，我试着做了些菜。＂
＂啊？好的…＂
突如其来的发展让我完全无法思考。明明故意拖到很晚回来想挑逗她，现在却被热情迎接还准备了晚餐。
与前天羞于见人的模样截然不同，这转变让我不知所措。
＂转变得也太快了吧？＂
昨天的性爱到底有多舒服，能让她一天之内变成这样？
恍惚间洗完手回到餐桌，我又被眼前的饭菜震惊了。
＂饿了吧？快吃。＂
＂素拉小姐不吃吗…？＂
＂我在楼下吃过了。＂
酒店烹饪条件有限，但这桌菜的水准远超预期——虽然基本都是现成的配菜，真正让我吃惊的是另一点。
＂全是壮阳食材…＂
韭菜、生蚝、鳗鱼、大蒜、芦笋…每道菜都以增强精力著称。姜素拉正得意洋洋地看我，八成以为24岁的我不懂这些。
确实，凭我现在的体质本不需食补就能精力旺盛。但她这般露骨的准备还是让人难为情。
＂请用。＂
＂谢、谢谢…？＂
被她引到座位上，我像被蛊惑般开始进食。
＂胃口真好，尝尝这个。＂
虽然别扭，但饥饿让我老实接受她一次次用筷子递来的食物，最终几乎扫光整桌菜。
很久没被人这样喂食的我，用新奇的目光看向她。
＂为什么这样看我？＂
＂没…谢谢…＂
她判若两人的表现令我惶惑，当事人却对我的注视表示疑惑。
＂该不会真想养肥了吃掉我吧？＂
我猜她大概是想用美食计——既为像昨天那样纵欲，也暗合＂喂饱猎物＂的心思。
＂这就是三十岁女人的性欲吗…＂
原本就欲望强烈的姜素拉尝到甜头后，渴求似乎呈爆发式增长。在她毫无顾忌的态度前，我的慌乱很快化为决心。
＂今晚可不会如你所愿。＂
早打定主意的我取出路上买的酒：＂要一起喝点吗？＂
＂哎呀，这酒不便宜吧？＂
＂您识货啊，看到价格合适就买了。＂
＂唔…好啊！＂
本以为她会因上次醉态而犹豫，没想到答应得干脆——当然她另有算计。
＂微醺时做更舒服…＂
相比清醒状态，放任本能沉沦的快感更令她着迷。X1BoU2tGUTBWbkJXWWpVMU16VUtSMkZ6YW1SQ1VWbGtiSGxyUlhWYVZ6TmhP
不过她还是提醒道：＂我去换件衣服。＂
＂换衣服？＂
＂嗯，做饭沾上油烟味了。＂
趁她回房换衣，我迅速在红酒里掺入安眠药——对拥有半神之躯的我无效，但对普通体质的她…
望着酒杯，我暗自期待起来。

EP0773

走进房间的姜素拉拿出今天午餐时间外出买的一件衣服。
＂我居然会穿这种东西...＂
平时她就偏爱舒适方便的穿衣风格。
工作时必须穿正装，其他时候就只图舒服。
这意味着她从未穿过自己外出挑选的衣服。
＂但现在必须这样。＂
虽然更喜欢穿着休闲服用餐，此刻却容不得任性。
不愿这段美国关系就此结束的姜素拉，特意挑了件更性感的衣服来诱惑李振硕。
她买的是一件吊带裙，换作别人穿顶多算漂亮——
但穿在身材火辣的姜素拉身上就截然不同了。
傲人的H罩杯让这条裙子彻底变成深V露沟装。
＂好羞耻...＂
镜前试穿吊带裙的姜素拉面红耳赤。
光是独自穿着就够难为情了，想到要穿给别人看更是羞赧。
但必须穿。为了诱惑他延续韩国的欢愉，只能成功。
她故意没穿胸罩，好在乳头小巧得与胸型相称，倒不显突兀。
＂上吧！＂
怀着签订大合同般的心情整装完毕，她心跳加速地推开门。
＂久等了吧？＂
＂没，刚准备好...素拉小姐？＂
＂怎么了？快点喝酒啦。＂
＂啊...好。＂
望着李振硕直勾勾盯着自己胸口的呆样，姜素拉暗自窃喜。
这个平日对身体毫无兴趣的男人，此刻正明目张胆盯着她的乳沟。
＂成功了！＂
如此激烈的反应意味着成功引起了他的注意。
觉得值回票价的她故意凑近：
＂快喝吧？＂
＂那个...怎么坐我旁边？＂
＂这样喝比较有趣嘛。＂
＂好吧...＂
得寸进尺的姜素拉不是坐到对面，而是紧挨着他落座——让他能从侧面尽情观赏。
为诱惑李振硕，她这次是认真的。
＂对，看个够吧。＂
刚落座就察觉他的视线黏在自己胸口。
昨晚房事时发现他对胸部格外迷恋，这才特意穿了深V吊带裙，只是没想到效果拔群。
＂看来能成。＂
初次诱惑男人就有这种反应，胜算很大。
他看似克制却不断偷瞄的模样让她觉得可爱，便故意侧身将胸部贴上他手臂：
＂这就是要喝的红酒？＂
＂啊...对。＂
＂看起来很棒呢，我们快喝吧？＂
＂好...＂
他因胸部接触而僵硬装镇定的样子更可爱了，连手臂绷紧的肌肉都能感觉到。
这个总像年长者的男人终于露出年下般的反应，姜素拉笑意更深。

-叮！

倒完酒碰杯后，他们对饮起来。
享受着他从对视中偷偷下滑的视线，她觉得酒格外香甜。
--
做好饮酒准备的我，被换装出场的姜素拉惊到了。
＂居然穿成这样出来？＂
向来裹得严实的她穿这种衣服实在出人意料。
更意外的是，当我看她胸部时，她反而弯腰让我看得更清楚。
＂原来是个闷骚货。＂
初尝肉欲的她简直是专为诱惑男人而生的存在。
清楚自己优势并善加利用的行动力更是惊人。
＂不如直接上了她？＂
既然这么主动，何必下安眠药，直接做也行。
但既已准备周全，还是决定等她睡着再动手——反正药量调得轻，很快会醒。
被抓包就装惊讶道歉，被强奸惯了的她应该会原谅我。

我们推杯换盏间，我不断偷瞄她胸部。
而她竟贴得更近，用乳房磨蹭我手臂。
＂没穿胸罩！＂
蹭了几次才察觉这点，乳沟深得能溺死人，乳头又小得不明显。
察觉她早有预谋，我们喝得更欢了。
--

＂嗯嗯...＂
＂呼，赢了。＂
和姜素拉的拼酒比想象中结束得快。
虽然上次拼酒时就知道她的酒量相当不错，但安眠药肯定扛不住。
看着闭眼靠在我身上的姜素拉，我立刻将她抱到床铺上。
『现在才刚开始呢。』
由于把安眠药效调到了最弱，估计30分钟到1小时就会醒。
在那之前尽情享受，等她醒来时装出慌张的样子就完美了。
反正知道她不会拒绝我，根本没什么好担心的。
不，反倒期待她能比预计更早醒来，积极投入性交的样子。
＂变得超淫荡了呢。＂
最初计划时没想到会变成这样。
顶多以为她会自慰解决性欲，为此准备了好几套方案，结果竟大胆到连强奸都敢做。
把姜素拉放到床上后，我迅速脱掉衣服压上去，揉捏那对硕大胸部。
＂嗯嗯...＂
＂啊...这就对了。＂
手伸进吊带裙里玩弄H罩杯的巨乳，涌起强烈的满足感。
别说单手抓不住，就算用双手都嫌不够的胸型真是令我着迷。
『要不要把乳头弄大点。』
唯一的遗憾是她的乳头太小，我决定先解决这个问题。
要是等她清醒时突然弄大乳头可能会不适应。
虽然以她之前的反应来看，应该会更享受快感而不在意，但细节还是处理妥当比较好。
『系统，强化姜素拉的乳头。』
[已设置。]
借助系统力量使用[变异精子]能力后，她的乳头被成功增大。
反正要暴露，干脆按我喜好调到了理想尺寸。
靠着之前积存的精液量，轻松达到了令人满意的程度。
＂果然要这种大小才行。＂
调到接近拇指关节的尺寸后，每次揉胸时蹭到的乳头都让我愉悦。
作为胸控，太小会很难吮吸，这样正合适。
调整出配得上H罩杯的乳头后，我立刻剥掉了她的吊带裙。
＂呃啊...＂

泛着光泽的雪白胸脯与受刺激勃起的乳头顿时映入眼帘。
直面粉红色的大乳头总是令人心跳加速。
＂啾...＂
＂嗯哼！＂
含住胀大的乳头吮吸时，因尚未解除的[敏感带阴纹]效果，沉睡的姜素拉产生了反应。
她轻轻扭腰颤抖的模样让我不由自主兴奋起来。
＂忍不住了。＂
看她的反应，前戏似乎可以结束了。
喝酒前就该做好全部准备了，何必浪费时间爱抚。
停止吮乳褪去吊带裙后，看着她裸露的阴部让我略感遗憾。
『毛发真茂盛啊...』
或许因姜素拉对性欲不感兴趣，阴毛相当浓密。
虽不到丛林程度，但明显是没打理的状态。
连大阴唇都覆盖的阴毛实在不合口味。
『要处理吗？』
反正今天性交时也会暴露，正犹豫要不要放任时，我从商店买了件道具。
只需涂抹就能脱毛的物品，我立刻把它用在阴毛上。
抹完五分钟后毛发就会自动消失，效果极佳。
当初为讨厌剃毛的柳银买的这东西确实靠谱。
『羞辱用的绝佳道具。』
短暂回想起柳银的我，看着逐渐消失的毛发出笑声。
像刚拔光毛的鸡一样光洁的阴部，真是色情到极点。
＂开始吧。＂
盯着爱液潺流的白皙阴部，将早已准备好的巨炮抵了上去。
-滋滋
听着尚未受刺激而积存爱液的内里声响，直接插到了子宫。
＂哈啊！！＂
或许是刺激过于强烈，沉睡的姜素拉发出高亢呻吟。
虽然确定她还没醒，但这反应仍让我有点惊讶。
＂呼...＂
深呼吸后专注于阴茎感受到的阴道皱褶。
如同欢迎入侵者般蠕动吞咽的皱褶触感妙不可言。
姜素拉的阴道皱褶相当丰富，内里曲折多褶且蠕动活跃。
享受着被吮吸的快感，我将肉棒缓缓抽出。
＂嗯嗯！！＂
看她因快感颤抖双腿发出呻吟的模样，我继续摆动腰肢直到她醒来。

EP0774

李振硕将掺了安眠药的酒灌下去后，姜素拉很快陷入昏睡并做了个诡异的梦。
-吱嘎吱嘎吱嘎
＂哈啊...哈啊...＂
＂嗯...？＂
熟悉的水声混杂着某人粗重的喘息。
当这两种声音传入耳中时，姜素拉感到某种异样的情绪在蔓延。
『这...是...？』
随着醉意导致的模糊视野逐渐清晰，混沌的意识也开始回归的瞬间，她惊骇到连尖叫都发不出来。
-滋溜滋溜滋溜
＂呼呜...呼呜...＂
视野恢复清晰的刹那，姜素拉看见李振硕正粗暴地在自己身上律动。
明明深知他不可能做出这种事，此刻她才意识到这全是梦境。
『振硕先生在我身上...』
他赤裸着身体起伏意味着什么？
若是从前那个对性欲一无所知的姜素拉或许无法理解，但早已尝过肉体欢愉的她立刻明白了现状。
＂哈啊啊啊呀！！＂
当认知到正在遭受什么的同时，下腹部涌上的强烈快感迫使她发出呻吟。
粗壮巨物毫不留情地闯入性器官，直抵最深处的子宫咚咚敲打——这种独自尝试多少次都未能达到的感受，此刻正被一次性满足。
＂哈啊！咿咿咿咿！！＂
明知这是梦境的姜素拉，在席卷而来的快感面前根本说不出话。
此刻本该是向他倾诉的良机，但下身汹涌的快感早已超出承受范畴。
『和自慰时完全不同！』
这与首日独自摸索、次日李振硕梦游般动作时的感受都截然不同。
像野兽般被压在身下摆动的快感，带来彻底被征服的压迫感——而这种压迫正将她的高潮不断堆高。
＂嗯噢噢噢！！＂
坚硬龟头反复碾过子宫口的刺激堪称绝品。
过于强烈的快感让她发出出生以来最下流的兽性呻吟。
连面容都扭曲到粗俗的地步，却无暇顾及。
『这也太舒服了啊啊...』
此刻姜素拉正融化在李振硕肆意抽插带来的快感中。
无需任何动作就能获得远超自慰的快感——曾因体力不支中断的腰肢摆动，现在只要静静躺着就能体验脊椎发麻的极致欢愉。
-滋！
＂嗯啊啊啊！！＂
更何况他并非单纯插入，还将自己隆起的胸部含入口中吸吮。
面对暴烈到令人眩晕的快感，即便在梦中姜素拉也难以维持清醒。
正当她沉溺于李振硕腰肢摆动的欢愉时——
-嗡嗡嗡嗡！！
＂嗯呃呃！！＂
深入子宫的性器官突然开始射精，姜素拉本能地弓起腰肢承接。
她的身体开始渴望更多精液，仿佛接纳越多就能获得更大快感。
射精结束后的姜素拉浑身酥软。
『啊啊...这种梦真想多做几次...』
虽然遗憾，但既然已经满足也该醒来了——人类的睡眠机制本就不允许这种梦境持续太久。
然而。
-吱嘎
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0kyeGN4b09DTkRGWXdVV2RobkdrQw
＂嗯啊？！＂
与预期相反，梦境并未结束。当滚烫性器再度插入注满精液的阴道时，姜素拉惊愕地扭动腰肢。
『还...还要来？！』
明明自觉已经充分满足，却迟迟未醒的异常让她终于察觉真相。
『这不是梦！』
回想起来确实蹊跷：即便最逼真的梦境也存在感官极限，而此刻快感强度远超在李振硕房间自慰时的体验。
认清现实的瞬间，残存的醉意彻底消散。
『现、现在怎么办？』
虽然清醒是好事，但忙于腰部和胸部动作的李振硕尚未发现她已醒来——这正是绝佳机会。
『必须...把握住...』
当这个念头闪过的刹那，姜素拉的思维骤然冷静下来。
-滋溜滋溜
＂嗯啊！呀啊！！＂
虽然持续被插入令呻吟难以抑制，但此刻赌徒本色正在苏醒——当年那个年纪轻轻就迅速晋升部长的能力，现在要为将来回韩国后继续享受性爱而运作。
『必须争取最大利益...』
或许有人嘲笑她为何执着于区区性事。
但这正是不曾体会过李振硕性器官带来快感之人的肤浅见解。
＂但凡尝过一次这滋味，我敢保证没有女人能逃脱他的怀抱。＂
连身为处女的自己都瞬间沦陷的性器，谁又会想挣脱呢？
想到必须抓住李振硕的理由，姜素拉坚定了信念，突然灵光一现。
＂只要让他负责不就好了？＂
此刻自己正被李振硕强奸。既然如此要求他负起责任完全可行。
他现在还不知道我曾两次强暴过他，受害者只会是我一个人。
利用这点，不仅能在韩国与他保持关系，如果两情相悦甚至能结婚。
＂结婚？！＂
这辈子原本以为只会和工作结婚，根本不可能和男人组建家庭。
但在美国遇见这个带给我极致快感、满足全部性欲的男人后，结婚的渴望疯狂滋长。
强烈直觉告诉我，只要抓住这个男人就能幸福度过余生。
夫妻吵架后做一次爱就能解决所有问题。这样维系和睦家庭，将来生下像他的孩子......
＂呀啊——！＂
想到要和他结婚生子，姜素拉羞得浑身发抖。
＂呃啊！＂
或许因为这股羞意，阴道剧烈收缩令子宫再次接纳种子时，她获得了前所未有的满足感。
明明从未考虑过生育，此刻伴着精液涌入竟真切有了受孕的错觉。
＂怀孕...和他的孩子...＂
虽然相识才四天，姜素拉却认定就是这个人了。
要获得幸福人生，没有比李振硕更完美的对象。
待在他身边一定能幸福终老的强烈预感挥之不去。
尽管九岁年龄差有些介意，但绝不能放弃。
姜素拉梳理完思绪，假装刚醒般轻轻睁眼。
＂嗯...呜？＂
＂呼哧...呼哧！＂
先发出刚睡醒般的细微呻吟，趁他专注腰腹运动时——
＂呀啊啊啊！！＂
＂呃啊！！＂
突然瞪大眼睛尖叫，假装才意识到处境般挣扎着想逃。
考虑到对方性器在体内贸然抽出会受伤，只敢扭动腰肢作势逃离。
＂您现在在做什么？！＂
＂素、素拉小姐！＂
她摆出凌厉表情，必须让他意识到犯下大错。
他越愧疚就越容易被掌控，利用这点连结婚都不成问题。
当下最重要的是绝不能暴露正在享受的事实。
万一他得意忘形再次侵犯，全盘计划都会落空。
＂我可抵挡不住男人的力气。＂
更何况刚睡醒浑身无力，平时都对抗不了的男人现在更没办法。
所以当务之急是逼李振硕丧失理性思考能力。
唯有利用他犯下强奸重罪的负罪感，计划才能成功。
＂我那么信任振硕先生！居然对人家...呜！＂
＂......＂
先发制人。理性应对必败无疑，此刻最好打出感情牌挤出眼泪。
这个对谁都很温柔的男人，看到泪水肯定会手足无措。
＂素拉小姐真的对不起，我可能是酒后一时糊涂...＂
＂别、别过来！！＂
上钩了。她用力拍开他慌乱伸来的手阻止靠近。
接下来只要哭得更凶刺激他的负罪感，但姜素拉察觉到了异常。
＂为什么不拔出来...？＂
强奸熟人被发现后慌张退出才是正常反应吧？
当然自己既没强奸过别人，也没听受害者说过经历。
难道是吓到忘记抽离？不祥预感刚浮现——
＂真的非常抱歉！＂
＂哈啊——？！＂
走神间隙李振硕突然低头道歉，放松警惕的姜素拉因他动作漏出呻吟。
粗大性器在体内的轻微挪动都会带来快感，这般大幅动作更是难以自持。
更何况这哪里是随意刺激，分明精准踩中了每处敏感带。
＂呃...您没事吧？＂
＂哈啊...呃！＂
松懈的代价超乎想象。意外快感令她彻底卸防迎来高潮。
＂绝、绝对不能被发现。＂
没想到稍一动就高潮的姜素拉全力假装无事发生。
只能假装是被他突然靠近低头吓到。
然而。
＂这么假演技怎么可能骗过我。＂
她不知道的是，眼前这个男人早已玩弄过数十名女性，实战经验逾千次。
看穿一切的我故意制造机会让她挣扎脱身。
本以为会高兴地扑上来，没想到她狡猾到想反过来束缚我。
＂比想象中难缠啊。＂
任何情况下都朝最有利方向思考的习性，仔细想想还挺可怕。
明明正在被强奸，却能冷静谋划如何反客为主。
＂现在该我反击了。＂
但这类把戏要在对方毫无察觉时才有用，被看穿就毫无意义。
我装作毫不知情开始表演，等着姜素拉自己开口哀求。

EP0775

此刻在睡眠间隙被发现的状况让我太过震惊，甚至不敢把插在阴部里的阴茎拔出来。
因为一旦抽出来，主导权就会完全转移到姜素拉手里。她既然知道强奸我的事实，随时都能夺取主导权，但我可不能让她白费心机搞小动作——连这个机会都得扼杀掉。
『可不想平白无故被抓住把柄。』
这完全可以成为她找茬的借口，所以眼下对抗中最重要的是绝不能交出主导权。

＂素拉小姐看起来太有魅力了，加上又喝了酒……真的很对不起…＂
＂那现在马上…哈啊？！＂
见我露出歉意的神情，姜素拉正想借机夺取主导权，可惜毫无意义。
每当她开口说话，我就故意轻轻摆动腰肢刺激她最敏感的部位。
『来啊，尽管说个痛快。』
说得越多刺激就越强烈，无论怎么忍耐都无济于事。
通过【敏感带的阴纹】变得比平时敏感三倍的她，绝对无法抗拒阴道里涌动的快感。

不明白李振硕想法的姜素拉，每次说话时都被体内蠢动的性器逼得发狂。
『太、太大了…』
若尺寸普通倒也罢了，可光是插在里面就严丝合缝填满整条阴道，他的阳具实在太过雄伟。
稍加摆动就能精准刺激舒服的位置，带来难以置信的快感。
『这样下去不行…』
本应施加正确压迫夺取主导权，让他为犯下的过错付出代价，实际情况却比预想困难得多。
不知他是否故意为之，每次刚要开口说话就被他突然的动作打断，汹涌的快感便席卷而来。

正当她意识到必须改变策略而苦思对策时——
＂哎呀？！＂
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！！
＂呜嗯嗯嗯！！＂
-噗咻！！
考虑到此刻抽身会显得可疑，李振硕直接催升射精感开始喷射，迫使姜素拉瞬间攀上高潮。
『去、去了…』
明明只经历过四次，却因为被这根肉棒灌入滚烫精液而失神。
原本勉强能忍受的快感，由于【敏感带的阴纹】加持使她阴部变得极度脆弱。
拼命抗拒高潮却还是败北，更在阴道内射精的冲击下潮喷了。

『肯定被发现了。』
要是这都察觉不到，除非是傻子或者故意装傻戏弄自己。
意识到主导权争夺战彻底泡汤的姜素拉慌忙思考其他策略，但——
＂抱、抱歉射在素拉小姐里面了！＂
＂呜哦！！＂
高潮余韵使身体异常敏感，偏偏李振硕道歉时低头导致性器捅得更深，更强烈的快感瞬间炸开。
子宫被重重碾压的感受，比自己扭腰时获得的快感强烈数倍。

意料之外的快感让姜素拉翻着白眼再度失神，最终放弃了思考。
『子宫被用力压着超舒服…』
觉醒性欲不久的她毫无快感抗性，李振硕的腰技根本无从抵御。
当姜素拉沉溺于子宫这个敏感带被压迫的快感无法反抗时——
『该抓住时机了。』
察觉到对方防线溃散的我决心正式展开攻势，一边调侃一边摆动腰部。
方才的高潮难道不是证明她并不讨厌和我做吗？

既然如此，只要坚信这点长驱直入就好。
用『你也很舒服所以不是强奸是通奸』的说法强推到底。
虽然是和罪犯没两样的卑鄙手段，但姜素拉无法反驳——谁让她先按捺不住性欲强奸了我呢。
＂是这里比较舒服吗？这里？＂
＂哈啊！稍、稍等！那里…啊啊啊！！＂
腰部发力加倍压迫子宫，姜素拉扭动着身体无力反抗袭来的快感。

接连两次高潮早已卸去她所有防备，持续不断的快感根本无法抵挡。
＂咿咿！！＂
-噗咻咻咻！！
龟头紧贴子宫完成内射，充满精液的子宫再度受创，腔内白浊随之荡漾。
首次体验子宫内壁被刺激的姜素拉又一次失神，彻底丧失了反抗意志。
『好想一直这么插着…』

借这件事拴住李振硕结婚，永远享受他给予快感的念头占满了脑海。
紧接着又想着只要能继续获得这种快感，怎样被对待都无所谓——超过三十年连自慰都不曾有过，更未尝性欲滋味的姜素拉，今日彻底臣服于快感之下。
＂看素拉小姐这么享受，我就当是获得许可了对吧？＂
＂哈啊…还要…再继续…＂

连续三次高潮使她神志恍惚无法正常思考。
本能压倒理智，身体开始渴求更强烈的快感。
放弃思考的姜素拉用双腿缠住方才强奸之人的腰肢，哀求更多宠爱。
＂素拉小姐！！＂
＂呜嗯嗯！！＂
既然对方允许，我还有什么好犹豫？听闻她首肯的我正式开始摆动腰肢。
过了今天，必须让她连凌驾于我之上的念头都不敢有。

要将『我才是绝对主宰，若敢造次就断绝快感』的想法烙进她脑海。
『还想体验更多…！』
正如李振硕预料，被动承受的快感远比自己扭腰强烈得多，姜素拉的贪念逐渐膨胀。
渴求比此刻更强烈的愉悦——独自一人时不可能实现，但若是他就一定能让自己更舒服。
确信这点的她舒展修长玉腿，更用力缠紧了李振硕的腰。
＂再插深一点！用力插我！！＂
她收紧腿部的肌肉帮助阴茎更深入阴道。
每当被精液填满的子宫被龟头挤压时，那种荡漾般的感觉令人难以忘怀。
'子宫内部被刺激的感觉太棒了...'
这不仅仅是外部的刺激，而是直击内部的快感，是独自无法获得的极致欢愉。
陌生的感觉让姜素拉逐渐沉溺在李振硕给予的快感中。
察觉到她的心理防线开始动摇，我顺势展开了调教。
＂想要什么就该用敬语说吧？＂
＂敬、敬语...？＂
＂没错，用最恭敬的态度哀求我把阴茎插得更深些。＂
＂那样的话...呜！＂
看着总是面带温柔微笑使用敬语的李振硕此刻冰冷的表情，姜素拉感到一阵战栗。
她意识到平日温文尔雅的模样全是伪装，此刻压制女性的样子才是他的真面目。
'原来都是假的...'
他戴着面具与自己相处，只为等待猎物放松警惕露出破绽。
想到这里姜素拉确信：此刻若使用敬语，就再也不可能逃脱了——
他将不再把自己当人看待，而是沦为泄欲工具。
按理说该拒绝。无论多沉迷都不该为快感放弃人性尊严。
但是。
'再也尝不到这种快感了...？'
早已食髓知味的她无法为保持尊严而放弃。
这种令人上瘾的快感让人想要每天都体验。
如果从未知晓倒还罢了，但尝过滋味后又如何戒断？
'会疯掉的...'
本能告诉她：就算现在拒绝，之后还是会渴求他给予的快感。
既然迟早要屈服，不如现在就顺从吧？
比起逞强被厌恶，放弃一切按他的要求做反而更好不是吗？
正当内心挣扎时——
＂快点选！！＂
-咕啾！
＂呜哦哦哦！！！＂
-噗咻咻！！
不耐烦的李振硕用插在阴道里的性器重重挤压子宫，这催促让姜素拉再次到达高潮。
与先前截然不同的感受。不只是简单的子宫压迫。
龟头仿佛要凿开子宫般凶狠的动作，让她终于开口：
＂我会做的！！请把振硕先生的肉棒插得更深些！！＂
＂早该这么做了，还敢犹豫？！＂
＂对不起！是我不自量力胡思乱想真的很抱歉！！＂
说出来了。为了快感向小十岁的男人哀求。
甚至用出生以来从未说过的下流词汇称呼性器官。
'啊...头脑一片空白...'
明明是错误的选择，可说出来后反而有种解脱感。
既然能带来如此愉悦，为何要徒劳抵抗呢？
承认渴望后心情轻快许多，此刻的快感也愈发鲜明。
＂舒服吗？＂
＂是！太舒服了！肉棒插进来的感觉太棒了！！＂
＂偷偷来我房间用我肉棒时也这么舒服？＂
＂很舒服...欸？＂
正坦然享受快感的姜素拉被这句话惊得浑身僵硬。
＂这、这是什么意思...＂
＂难道以为我不知道？半夜跑来别人房间叫得那么欢。＂
＂难道您早就...＂
＂当然，否则我怎会特意这个时间来操你。＂
＂啊啊...＂
当强奸的事实被揭穿，她才明白他今晚突袭的缘由。
原以为偷情天衣无缝，其实一切都在对方掌控中。
那些自以为的侥幸，不过是他刻意纵容的结果。
看着自己如何跌落深渊，如何在欲望中沦为野兽。
'我早就被他攥在手心了...'
所有挣扎都是徒劳。想到自己还故作不知地演戏，更是羞耻难当。
在知晓一切的他面前假装恩爱，简直荒唐可笑。
这结局正配得上深夜偷情、沉溺欲望的自己。
＂哈哈...哈哈哈...＂
＂早看透你是个淫荡货色，不必再装了。＂
＂真的吗？我...可以不用再忍耐了？＂
＂对，尽情释放吧。＂
伪装被彻底撕碎的姜素拉，感到长久束缚的东西突然松开了。
为维持人性而压抑的一切，在此刻全部解放。
意识到无需再克制的她，露出前所未有的妖艳笑容：
＂请用振硕先生雄伟的肉棒，狠狠贯穿我这流着爱液的淫荡小穴吧。＂

EP0776


看着姜素拉从自己嘴里吐出下流话语撒娇作态的模样，我确信她已彻底沦陷。
＂比想象中更快呢。＂
本以为对毫无性欲且厌恶色情的她需要更长时间——即使在美国时也预估要濒临极限才能攻陷——但她的淫乱程度远超预期。
隐藏了三十年的性欲积累到[震惊级]程度，随后体验的快感彻底改变了这个工作狂。

从前将事业放在第一位的她，如今已将快感奉为至高。

躺在床上勉强支起身子的发情母兽正渴求着快乐，我对她说：
＂随你高兴。＂
＂非常感谢！＂
她嘴角咧到耳根幸福笑着道谢，突然握住肉棒对准自己湿漉漉的小穴入口。为便于插入，她先用龟头摩擦阴唇涂抹爱液，随即猛地沉下腰肢。
-噗哧！！
＂哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！
经验尚浅的她本应难以承受这种插入，此刻却毫无迟疑。

看着她不顾身体只顾追求快感的模样，我不禁失笑。

＂哈啊！请再、再用力碾碎子宫呜！！＂
她尤其痴恋被肉棒顶撞子宫的快感，甚至刻意将腰肢压到极限，让触到床垫的双脚悬在半空。这副让全身重量都集中在阴部的模样，与下贱雌兽无异。

那个公司里戴眼镜的知性部长，此刻不过是向肉棒献媚的母畜罢了。

'这才值得征服。'
看着曾经对快感毫无兴趣的人逐渐堕落，实在令我愉悦。当性欲从最末顺位跃居首位时带来的满足感，堪称无与伦比。
-啪嚓！
＂嗯啊！！＂

她骑乘着我上下耸动，巨乳随之晃荡。欲火中烧的我突然拍打那对乳球，她浑身颤抖着发出甜腻喘息。[敏感带阴纹]效果使她的性敏感带增强三倍，连痛苦都能转化为快感。

＂再来！请继续殴打我！！＂
明明会疼却主动用双臂托起乳房凑近央求。她已不再是那个职场精英，只是头渴求快感的发情母畜。

-咕呜！
＂哈啊啊！！乳头、乳头要掉了呜！！＂
-噗咻咻咻！！
当我掐住她高高捧起的乳尖时，她腰肢猛然绷成弓形达到高潮。显然已完全习惯快感的身体，每次高潮都会引发剧烈潮吹。

再也无法回归正常的堕落模样格外诱人。
-啪嗒！啪嗒！
＂嗯！呜呼！！＂
即便已连续高潮两次，她仍不知疲倦地扭动腰肢。普通人早该在技能效果的快感中昏迷，她却清醒地持续索求。

'很中意呢。'
惊人的精神力。我的其他奴隶初次性交时都没能坚持这么久。但姜素拉仿佛要排解多年压抑的性欲般永不停歇。

-咕啾咕啾
无人指导便自学到最能感受快感的方式。因肉棒长度优势，无论多粗暴都不会滑出，使她动作毫无顾忌。

＂嗯啊！别吸那边呜！！＂

她自行碾压子宫的同时旋转腰肢深入抽插的模样，执着到令人发指的地步。一旦找到舒适点，便心无旁骛地专攻该处。对巨乳晃动的淫靡景象毫不在意，全身心沉浸在快感中。

'视觉享受堪称极品。'
巨乳随着每次抽插摇晃的景致妙不可言，尤其深插后旋腰时乳浪向两侧荡开的模样极为诱人。我终于忍不住抬头含住那对乳头。

-啾呜！！
＂乳、乳头被吸的话...哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！

全身都是敏感带的姜素拉，在真正的弱点被吮吸时彻底崩溃。仅仅如此就令她腰肢反弓着潮吹，下贱程度无以复加。

＂要去了！！＂
＂请射满我！！把浓精灌到子宫晃动为止！！＂
＂咳哼！＂
-噗噜噜！！
＂呼诶诶！！＂
-淅淅沥沥

对子宫内射快感成瘾的她再次绝顶。尿道淅淅沥沥漏出的潮水展示了何等剧烈的喷射。

＂哈啊...咿...＂
多次高潮后，子宫灌满精液的姜素拉终于满足，倚在我身上剧烈喘息。明白初次便能达到这种程度已属极品的我，决定就此收手。

'这种程度足够了。'
她早已堕落于我给予的快感中，今日的体验已足够深刻。从此刻起，姜素拉已成为我永远无法逃脱的快感奴隶。

＂呼，先清洗吧。＂
或许是成功堕化带来的精神满足，失去兴致的我抽离肉棒开始淋浴。当然没忘记用道具将卧室清理干净。

--

＂似乎是夜间模式初次启动呢。＂
结束性交并洗完澡后，我因为待在房间无聊而走出酒店。
来美国的目的——姜素拉的攻略已完成，现在该做什么呢。
'先解决那家伙吧？'
宴会上觊觎我预备奴隶的傲慢白人男子。
罗恩老爷子虽然说过会处理，但我不打算简单放过他。
首先对我无礼是他的第一桩罪，觊觎我的预备奴隶是第二桩。
两桩都是死不足惜的罪名，但协助者罗恩老爷子不希望这样，只能用其他方法了。
[麻痹药剂]
-服用此药的对象若未获解毒剂将永远瘫痪。
我在商店找到适合那傲慢混蛋的药剂时笑了。
'这样应该够了。'
不取性命。但罗恩老爷子只让他辞职反省的惩罚太轻，我要亲自施罚。
这家伙是坐拥巨额财富的财阀子弟。
对只顾享乐的他来说，老爷子的惩戒反倒像奖励。
'别太看不起我啊。'
明知我的性格却因旧情选择轻罚，老爷子太大意了。
即便是协助者，也要让他明白触怒我的瞬间就是毁灭的开始。
他没亲眼见过我杀恐怖分子，恐怕不清楚我的真实实力。
'虽然有所警惕，但觉得能用常识解决吧。'
必须宣告：我能展现比你想象更可怕的噩梦。
共事的合伙人若不了解我的底线，说不定哪天会背后捅刀。
当然有家族关系在，老爷子不会背叛救过他的我，但这是给其他人的警告。
要让与老爷子交好的三位权贵知道我的力量——
若敢妄动，我能赐予比你们想象更恐怖的下场。
'出发吧。'
通过系统协助，我瘫痪沿途监控和卫星，以惊人速度奔向汉森家族宅邸。
——
李振硕前往汉森家族执行惩戒时。
＂啊啊！！该死！！＂
因宴会事件被公司撤职并遭父亲禁足的勒维尔正发泄怒火。
＂那个猴子似的东方人竟敢羞辱我！！＂
他无法理解现状。不过是让低等东方人认清自己位置，顺便给看中的女人尝尝白人优越滋味。
能让劣等种族怀上汉森家继承人的种是何等荣耀。
本以为对方没背景才出手，勒维尔完全不明白为何落得这般田地。
＂以为我会善罢甘休？等着瞧，定要让你求生不得求死不能！＂
怒火中烧的他酝酿着最恶毒的计划。
禁足令快解除了。届时他要动用财富报复那个东方人。
这种处理方式他驾轻就熟——
在学校称王称霸时，冒犯他的人都被毁了人生：
有学生因惹他不快终生找不到工作；
有同学不慎碰撞他导致终身残疾；
有教师上课呵斥他，结果被诬陷性骚扰女学生而入狱。
'绝不会放过你。'
勒维尔自认为是人生主宰。
面对绝对强者时他懂得审时度势——
选择性愤怒管理障碍让他精准判断谁能招惹。
但宴会上那个东方人不同。虽有罗恩·凯特爷爷庇护，他却不以为意。
反正等禁足结束，人们早把这事忘了。
＂禁足期满之日，就是你的地狱开启之时。呵呵呵！＂
他砸毁房间物品泄愤，沉浸在幻想那个傲慢东方人匍匐求饶的快感中，浑然不觉有人正聆听着他的誓言。

EP0777

锁定目标人物在汉森家族宅邸后，借助系统的帮助，我立刻定位到了那家伙的位置。
＂不如听听他在搞什么鬼。＂
登上屋顶集中精神，屏蔽掉敏锐感官接收的杂音，只定向监听目标区域的声响。多亏这具能实现任何想法的高机能身体，很快我就截获了全部对话内容。
听完所有内容后，我脑海里只有一个念头：
＂这混蛋越界了是吧？＂
原本看在罗恩老爷子面子上没打算下杀手，但这小子说的话实在太离谱。要是不立刻解决掉，他绝对会用各种下作手段继续惹麻烦——虽然不管他做什么都不可能伤到我分毫。
想雇佣兵？他们早就知道我是谁的儿子，没人敢接单。找街头混混？人类当中本来就没能战胜我的存在。＂就算派军队来也是白搭。＂连核爆都能硬扛的身体强度，区区人类怎么可能是对手。上次就验证过了，枪械连在我皮肤上留道划痕都做不到。
正犹豫是不是简单弄个全身麻痹了事时——
＂至于旁边那个贱人，我会当着你的面好好玩弄她。＂
这句话落地的瞬间，我连转身都嫌慢直接冲了出去。
哗啦——！
＂呃啊！＂
启动隔音道具后撞碎玻璃突入房间。被突然破窗吓得僵住的勒维尔认出是我后立刻尖叫：＂你...你这猴子混蛋！＂
看来没想到我会找上门，他惊慌失措地用手指着我。我瞬间贴近对准腹部就是一拳。
砰！
＂咳啊！＂
顾忌全力会打爆内脏，这拳刚好控制在不会致命的力道。像煮熟的虾米般蜷缩在地上的家伙还在痛苦抽搐，我一把揪住他头发拽起来。
＂喂。＂
＂呜...呃啊！＂
剧痛让他眼泪鼻涕混着口水往下淌，可那双布满血丝的眼睛仍死瞪着我，明晃晃写着要报仇。
＂太合我胃口了。＂看着猎物露出这种眼神，没有比这更令人愉悦的了。这种绝不屈服反而燃烧恨意的姿态，彻底点燃了我的施虐欲。
＂本来想适可而止的...＂
盘算着弄个终身瘫痪就差不多了，但看这德行果然不行。既然放弃了安静度过余生的机会，就该给予相应的惩罚。
瞥了眼还在地上因痛苦扭动的家伙，我从商店取出药水和各式刑具。
＂哈！呃！＂
见到那些血腥器具突然出现，勒维尔瞳孔骤缩。但有趣的是，即便面对刑具他眼中的恨意丝毫未减。
＂真是个疯子？＂
普通人看到这些早就腿软了，他却持续释放着憎恨。在即将受刑的处境下还能这样，无非两种可能：要么是疯狂到无法用痛苦压制的真变态，要么...
＂觉得在自己地盘上绝对安全是吧？＂
为验证这点，我拿起拔指甲的钳子走到他面前：＂认识这个吗？＂
＂呵...哈哈哈！＂
跪地捂腹像毛毛虫般仰头的家伙突然大笑起来。正怀疑是不是真碰上精神病时，他挂着胜券在握的表情开口：
＂知道自己正在犯多大错误吗？！＂
＂来教训只不长记性的野兽而已。＂
＂嘿嘿...疯猴子真是名不虚传。知道这是禁足反省室吗？！＂
＂所以呢？＂
＂装听不懂？这房间布满监控无死角！你所有行为都被拍下来了！＂
原来如此，疯狂是装的。他坚信监控室会立刻派人救援，难怪这么硬气。
＂原来是个白痴啊。＂
我早用系统扫描过宅邸，入侵瞬间就黑了所有监控。看他还在叫嚣＂你死定了臭虫！＂，我只问了句：
＂所以援兵呢？＂
＂他们看到闯入警报马上就会...诶？＂
勒维尔突然汗毛倒竖。玻璃破碎声那么大，24小时值班的警卫早该到了。但此刻门外死寂一片，连负责看守他的警卫都没动静。
恐惧终于爬上他的脸：＂你干了什么？！＂
＂没什么，只不过在你赎罪前谁都进不来。＂
＂滚开！！＂
最后的心理防线崩塌了。赖以为恃的警卫迟迟不来，而充满恨意的对手正摆弄着刑具。腹部剧痛未消的勒维尔拼命往后缩去。
稍有不慎就会真的送命。眼下当务之急是先从这里脱身。
勒维尔一心只想爬着逃开他的掌控，终于勉强挪到了门前。
＂哈哈哈！只要打开这扇门你就完蛋了！！＂
满脑子只想着活命的他拼命爬到门边，对着那只蠢猴子尽情嘲弄。
然而。
强烈的求生欲让他忽略了一件事——为什么那家伙会放任自己轻易爬到门边。
＂开啊。＂
＂什、什么？！＂
＂有本事就打开试试！＂
＂呃啊！！＂
被李振硕激怒的勒维尔转动门把后立刻陷入了恐慌。
-咔嗒！咔嗒！
＂为什么！为什么打不开！！＂
无论怎么用力拧动门把，门扉都纹丝不动。
明明能听见门锁转动声，却像空转般徒劳无功，只有金属碰撞声在房间里回荡。
＂不可...思议...＂
当意识到这门注定无法打开时，勒维尔露出了万念俱灰的表情。
他终于明白了一件事：不管用了什么手段，对方是铁了心要折磨自己。
＂好了，既然挣扎够了，现在该我了吧？＂
看着因绝望而瘫软的勒维尔，我抄起钳子逼近，一把钳住他的脸颊。
＂唔呃！呜呜呜！！＂
他像离水的鱼般张大嘴徒劳挣扎，双手胡乱挥动。
可惜选错了对手。凡人怎能抗衡超越人类的身体素质？
自幼仗着体格欺负他人的勒维尔难以置信——这个瘦小的黄皮猴子单手的握力，竟胜过自己双手之和。
＂先从第一颗开始。＂
-咔嚓！
＂啊啊啊啊啊！！＂
思考被剧痛打断，钳子撬开嘴唇直接拔下门牙的瞬间，勒维尔觉得下颌都要碎了。
牙齿本就是神经密集处，而面部更是知觉敏感区域。未经麻醉的野蛮拔牙，其痛苦远超想象。
＂嘶呜...嘎啊...＂
人痛到极致时反而发不出像样的惨叫——勒维尔正亲身体验着这个理论。
向来用家族权势施加痛苦的他，对痛楚的耐受力比常人更差。区区一颗牙就让他神志恍惚。
＂可不能让你晕过去。＂
我从商店买了兴奋剂，确保他在受刑期间保持清醒。这原本是让奴隶保持＂工作状态＂的药物。
＂接下来是第二颗。＂
＂呜！呜呜呜！！＂
没有警卫来援。任何反抗都是徒劳。在绝对力量面前，勒维尔只能任由牙齿被一颗颗拔除。
——
＂呜呜...＂
＂搞定。＂
花费不少时间后，我完成了所有32颗牙齿的拔除。初次行刑加上他的挣扎，进度比预期慢。
房间已然化作血池，每次拔牙喷溅的血柱都妨碍视线，实在烦人。
『嗯...灌了这么多初级药水，应该死不了吧？』
为防失血致死，期间强制喂了不少廉价药水。虽说中级药水能完全修复，但我可没那么仁慈。
＂现在该换部位了。＂
＂呜！不、不要啊！！＂
满嘴漏风的勒维尔听见要继续，癫痫般抽搐着发出扭曲的哀求。
我无视求饶抓起他的手指。比起牙齿，神经末梢密集的指尖更适合施加剧痛，且操作简单不易失手。
＂重头戏来了。＂
＂哇啊！！＂
每片指甲被钳子掀起的瞬间，无法昏厥的勒维尔就像离水的鱼疯狂扑腾。我愉♂悦地欣赏着，直到二十片指/趾甲全数离体。
『结、结束了...』
浑身抽搐的勒维尔以为酷刑终于完结，却在放松警惕时听见恶魔低语：
＂怎么能到此为止呢。＂
＂咳呃！咕咚咕咚。＂
被强行灌下不明液体的他，在听到下一句话时彻底崩溃：
＂都痊愈了吧？我们从头开始。＂
＂不要啊啊啊！！＂
新长出的牙齿与指甲宣告着轮回的开始。当清晨警卫送来早餐时，持续整夜的精神拷问已将他彻底摧毁。

EP0778

让认不清自己分量的野兽闭嘴并不需要太长时间。
＂这下痛快了。＂
说实话，要是他没想着再次复仇，看在那老头的份上我本打算适可而止。
就像现在这样摧毁精神虽然过分，但原本只打算给他烙下恐惧的印记就罢手。
＂嘻嘻！嘿嘿嘿！！＂
＂这都是报应。＂
连续拷问让勒维尔彻底精神崩溃，此刻他正趴在地上痴笑。
那个曾仗着权势在人前耀武扬威的身影，这辈子都不会再现了。
这事留下的严重创伤会让他永远告别正常生活——虽说商店有能修复精神的药物，但我可不会用。
＂这种杂碎不配得到治疗。＂
尽管极致的痛苦已将恐惧刻进他骨髓，但这家伙已经没救了。
无视老头的恳求，我最后看了眼地上爬行的身影转身离去。

第二天清晨。
＂啊——！＂
佣人的尖叫让整个汉森家陷入混乱。这个军工巨头家族与垄断军需的凯特尔家交情匪浅，虽说是靠外包起家，但圈内人都清楚他们的权势不容小觑。
＂勒维尔！我的孩子！！＂
接到报告的罗翰如遭雷击。早年丧妻后，这个被宠坏的儿子是他唯一的寄托。
无论惹过多少祸事，他从未苛责过这个亡妻留下的珍贵礼物。
＂嘻嘻！嘻——！！＂
但此刻掌上明珠正蜷缩在角落傻笑。任何触碰都会引发撕心裂肺的尖叫，仿佛倒退成婴儿的心智。
＂谁干的？！＂
昨夜禁足时儿子明明还正常——虽然像往常般毫无悔意还对管教者发脾气，但罗翰选择了纵容。
＂监控没发现任何痕迹。＂
＂难道他会自己变成这样？！＂
＂不，大概率是人为。＂罗翰死盯着说话的白人巨汉，＂你确定？＂
这位前美军特种兵——代号＂乌鸦＂的拷问专家点头：＂少爷的症状，和我从间谍嘴里撬情报时见过的病例一致。＂
＂但...全身没有任何外伤啊？＂
＂让人痛苦的方法要多少有多少。＂得到首肯后，乌鸦阴沉地笑了，＂我会找出凶手，让他百倍奉还。＂
一个能黑进世上所有电子设备、随时取出不存在于现世的物品、拥有超越人类肉体强度的存在。
＂很快就会找到的。＂
因这次事件想在罗翰面前留下深刻印象、为晚年做准备的克劳与阿尔安·罗梅尔，做出了人生中最糟糕的选择。
--
-叮铃铃！！
处理完所有事务后，我刚抵达酒店休息就接到一通电话。
＂有什么事吗？＂
-…是你吗？
来电者是罗恩老爷子，不同于平常洪亮的声音，此刻他异常严肃的语调让我明白他已经察觉了。
＂消息比预想的灵通呢。＂
-为什么…要这么做。
＂老先生不妨说说看，您觉得我为什么这么做？＂
电话那头传来李振硕波澜不惊的声音，罗恩咽了口唾沫。
清晨听取报告时，突然从秘书那里听到汉森家的事让他浑身发冷。得知那个被禁足在宅邸的惹祸精彻底毁掉时，他立刻想到了某个人——
除了那个能不露痕迹摧毁人精神的家伙还能是谁？
『李振硕…』
若不知道他的真面目也就罢了，明明听说过还装糊涂的话不如把脑袋摘下来。
宴会厅事件后，罗恩早就清楚他对疯狗勒维尔怀恨在心。
所以想确认是否因此出手的朗董事长追问原因。
＂我支付的代价不够吗？＂
-原本看您面子打算既往不咎，没想到他们策划了有趣的事。
＂做了什么事…＂
-禁足结束后，他们雇佣佣兵要杀我。带来当玩物的女人用完就扔。
＂……＂
听到加密通讯内容后，朗董事长哑口无言。
对那个拥有非人力量的怪物说这种话，无异于自寻死路。
『这事已经脱离掌控了。』
本想看在旧情份上问问能否让罗翰那个疯子儿子恢复理智，现在他彻底打消了念头。
既然对方说出这种话，李振硕绝不可能饶恕那家伙——他本就具备这种力量，只是以往在克制罢了。
＂明白了…这次我完全不会插手。＂
-这就够了。
宣布彻底退出此事的朗董事长挂断电话后长叹一声。
＂哈啊…早说过要看好那条疯狗…啧！＂
他清楚老搭档罗翰有多溺爱那个混蛋——从初次见面熟络后，对方就整天炫耀亡妻。
所有人都知道罗翰有多珍视亡妻留下的最后礼物。
本打算适当调解，没想到这位合作伙伴性格比预想的更残忍。
『也是…毕竟是那对夫妻的孩子。』
李振硕的父母是佣兵界的传奇，其凶名说恶鬼都算轻描淡写。
亲眼见过那两人战场姿态的罗恩觉得理所当然——当他们真正投入战斗时，敌军必然尸横遍野。
尤其那个被称为约翰·李的父亲李钟旭，简直是把反社会人格写在脸上的狠角色，从认定敌人那刻起就会抛弃全部人性。
『再也不想看到了。』
倒是他妻子凯茜好相处得多，情绪全都写在脸上。愤怒就发泄，想报复就行动。
虽然看似莽撞易折，却凭着鬼神般直觉规避危险，才赢得如今声誉。
但『她丈夫截然不同』。
平日能与人正常交谈的约翰，上了战场就像变个人。像台没有情感的机器，顽固地撕咬对手弱点直至达成目的，完全无视他人痛苦的模样堪称典型反社会者。
罗恩现在与他们保持联系，就是为避免成为敌人——凭借本能感知危险的凯茜与精密策划摧毁对手的约翰，这对组合简直是作弊存在。
『虽然现在似乎温和些…谁知道哪天又会显露本性。』
生育后代后，约翰为安全不再上战场，兽性看似消退不少。
但依旧不能招惹——没人知道那头怪物何时会再现。
＂呼…真憋闷。＂
想到要和情报不足的灾厄同行，罗恩觉得自己衰老得更快了。尽管药水让身体年轻十岁，心理上却像老了数十倍。

EP0779

接到眼力见极好的罗恩老爷子电话后，我毫无隐瞒地将一切和盘托出。
'就算说了你也无能为力。'
他现在是欠我一条命的人，不仅重获年轻躯体，还得到了比现在更高的晋升机会。
虽说这老先生眼下像后院老人般生活，但我从他眼中读出了贪婪。
当提及吞并美国时，他颤抖的眼神根本就是个无法满足现状之人的目光。
'论价值我可优势大多了。'
任谁都会这么想。长期合作可信赖的外包企业，
拥有神秘力量并能随时获取未知物品的不可替代存在。
选择谁根本不言而喻——毕竟身为知名军工企业掌舵人的罗恩老爷子若开口，扑来的外包企业绝对不止一两家。
当然他或许会念旧情坚持扶持汉森家到最后，但我认为那老先生绝不可能这么做。
'若真重情重义也走不到今天这位置。'
作为商业伙伴自然要掌握对方底细，多亏从钢铁事业时期就收集齐了罗恩老爷子的资料，我很有把握。
周遭规模较小的公司都被他吞并，实在吞不下就使手段搞垮对方。
安插商业间谍是基本功，有时还会抓住公司代表把柄进行胁迫。
靠着吸他人血壮大的他，怎可能因人情放弃更上层楼的机会？
'绝对不可能。'
唯一变数是汉森家可能与长期合作的罗恩老爷子互相掌握把柄，但这该由他们自己解决。
既然我已展示能力，现在该轮到他证明配得上这份合作的实力了。
他经营至今的企业固然能作保，但我要的不是这个。
我要看他是否真心——是否能为达目的轻易舍弃多年来积累的人脉关系。
＂我很期待，老先生。＂
揣测着他会如何掩盖此事，我转身走向酒店。
——
当李振硕与浑会长之间的交易正在进行时，
'该从何处着手呢...'
接到汉森家主人罗汉·汉森委托的阿尔安正在思索调查切入点。
目标宅邸有超百名警卫和众多仆从，却有人能神不知鬼不觉潜入——
而且还是在其最受宠的儿子勒维尔所在处。
'说起来遭受拷问时竟没发出任何声响。'
最蹊跷的是勒维尔少爷精神明显因酷刑崩溃，现场却毫无痕迹。
监控没拍到异常，外围警卫也声称未发觉异状。
'这怎么可能？'
当然用口塞等手段确实能阻止惨叫，但要完全控制拷问时的所有声响极其困难。
以那位少爷的脾气，有人闯入时定会大闹到警卫必然察觉的程度。
勒维尔虽性格恶劣却非愚笨之人——
作为汉森家企业唯一继承人，他本就头脑聪明。
欺侮他人也需要智慧，这点他心知肚明。
'先盘问仆从和警卫。'
通宵收集证词，任何可疑处都将成为突破口。
当前几近零证据的处境下，最微小的证词都至关重要。
'呼...居然无人察觉异常...'
耗时良久问遍所有人的阿尔安陷入僵局。
宅邸发生少爷遭拷问致精神崩溃的大事，竟无人发觉异状。
这完全不合常理——仿佛施暴者是突然出现在房间里的。
'到底遗漏了什么...'
毫无线索令追踪工作举步维艰，毕竟调查需要抽丝剥茧。
'看来得用笨办法了。'
一无所获的阿尔安决定改用费时费力的方案：
逐个排查勒维尔积累至今的所有仇怨。
若能圆满解决此案，报酬足以让他余生挥霍无度。
为拿下溺爱儿子的罗汉这笔大单，他咬牙开始了加班。
——
即将抵达酒店时，我收到系统重要情报：
[汉森家已开始调查您今日所为]
'呵...果然行动了？'
[但所有痕迹都已清除，他们不可能查到]
'继续保持警戒，万一有关于我的情报泄露就全面抹杀。'
[明白]
早在行动前我就料到此局——那个将儿子养成废物的父亲，定会不惜代价追查真凶。
除了自身势力，他很可能还会联系罗恩老爷子。
'不过那边早打点好了。'
既已得到老先生绝不插手的承诺，便无后顾之忧。
"
  "translation": "现在唯一需要担心的，就是对方团队里可能有非常能干的人，或许能追踪到我——不过这件事根本不值得忧虑。＂有系统在呢。＂[…过奖了]在21世纪数字化时代，不存在能胜过这套性能压倒性系统的普通人类。况且即使真有人察觉我的情报，系统也能瞬间完成善后处理。＂差不多该去看她了。＂确信后续无需任何担忧后，我走进酒店房间探望仍在熟睡的姜素拉。既然这个拥有如此性感肉体却对情欲一无所知的女人已成为我的奴隶，当然有义务帮她释放积压的性欲。若非还要掌控美国势力，我简直想整天干她——她那具身体的诱惑力实在令人难以抗拒。

酒店房间内果然弥漫着宁静，看来她还没从昨晚激烈性交的体力消耗中恢复。＂什么时候才会醒呢？＂虽然恨不得立刻把那根粗得难以形容的肉棒插进她紧致小穴，但对于刚成为奴隶的姜素拉来说实在太勉强了。由于她的快感阈值偏低，稍微玩弄就会马上昏厥。即便已将她的体力提升至极限，在我的精液加持下仍存在承受极限。在她适应我给予的快感之前不宜操之过急。

这样想着，我悄悄走进她未醒的卧室。看到熟睡中的姜索拉，巨炮顿时兴奋地抽动起来。＂真他妈诱人...＂每次都会涌起这种冲动——将不懂性爱快感的女人染上我的颜色永远令人血脉偾张。当对象兼具美貌身材与能力时，这种征服感更会成倍满足。在美国同行期间，我已充分领教过她被男人们炙热目光包围的场景。能征服如此诱人的雌性，这份满足感简直难以言喻。

＂离睡醒还早。＂判断她至少要午饭时间才能恢复体力，我开始谋划另一件事——上次偶然遇到过三次的那位英国权贵之女，莱赫尔家族的伊丽莎白。＂该怎么接触呢...＂老实说除了漂亮外，最吸引我的是她掌握的阴影权势。毕竟我本就不打算在阳光下活动，她的家族简直是最佳跳板。＂不如去医院看看她姐姐？＂既然伊丽莎白容貌出众，想必姐姐也不差。若能顺利攻略，说不定能实现从未尝试过的姐妹双飞。想象同时占有两位美人姐妹的场景，下体顿时又硬了几分。

反正姜素拉醒来前还有时间，我当即朝伊丽莎白姐姐所在的医院走去。

——就在李振硕前往医院的同时。

＂姐姐...＂伊丽莎白望着病床上的至亲，胸口堵得发慌。

-哔...哔...

自幼因早慧备受家族宠爱的姐姐。拥有美貌与温柔性格的她从未树敌，与整天闯祸被称为淘气鬼的自己截然不同。每次挨骂时总来安慰的姐姐，是伊丽莎白最珍视的存在。她可以对外人张牙舞爪，却在姐姐面前永远温顺如羔羊。

＂姐姐...求你醒过来..."三年了。自从这位受众人爱戴的姐姐倒下后，伊丽莎白的人生就只剩下寻找治疗方案这一件事。多么想再看一次那清澈的笑容啊。每当这个念头浮现，她的心脏就疼得像要撕裂。

＂呜...呜呜...！姐姐..."每天来病房探望时，泪水总会决堤。她宁愿是自己代替姐姐躺在这张病床上，哪怕继续承受家族白眼。姐姐病倒后，伊丽莎白将自己的全部人生都投入到治疗中。

想念总会回溯到童年——那个永远在替惹祸精妹妹收拾残局的姐姐。母亲般温柔的笑颜与姐姐多么相称啊，她疯狂思念着那样的笑容。

-咚咚

＂嗯！"正握着三年来昏睡导致形销骨立的姐姐的手掌，敲门声让伊丽莎白慌忙擦泪走出。见到门口的警卫，她立刻拧起眉头：＂我说过探望期间不准打扰。＂

＂万、万分抱歉，伊丽莎白大人。因紧急情报不得不冒昧前来。"自从姐姐昏迷，原本就被视作家族问题儿童的伊丽莎白性格越发乖戾。从前只是小打小闹，如今却暴戾到连长辈都不敢招惹的程度。

＂哈...算了，什么紧急情报？父亲召见？＂

＂非也。家主大人正在处理公务。"

＂那是什么？"她连等待回答的片刻耐心都欠奉，神经如同绷紧的钢丝。现在全族上下无人敢承受她的脾气。

＂我们找到可能治愈莉爱尔大人病症的情报了。"

＂什么？！＂在姐姐病房前强压本性的伊丽莎白闻言猛然瞪大了眼睛。

EP0780

三年来辗转各家实力医院为姐姐治病，却始终未见起色。
不，与其说是没有好转，不如说一直在原地踏步。连病因都查不出来，更别提病名了。
所以听到有人能治好姐姐的病时，我根本无法抑制兴奋。
＂这话当真？要是敢撒谎，你最好做好心理准备。＂
＂目前仍在确认中，但预估成功概率很高。＂
＂我想听的是预估吗？！给我确切答案！！＂
＂非常抱歉。＂
对于伊丽莎白的歇斯底里早已习以为常的警卫低头致歉，向这位烦躁的大小姐弯下腰肢。
不过——
他也是衷心期盼着莉爱尔康复的人之一。毕竟这位长女曾是深受整个莱赫尔家族宠爱的明珠。
实际上，驻守病房的这些警卫们，全都是怀着治愈莉爱尔的心愿聚集于此。
这些曾被她温柔拯救过的人们，始终以赤诚之心期盼着奇迹降临。
＂哼…消息来源是？＂
＂来自美国军工企业罗恩·凯特的情报。＂
＂这里不是谈话的地方。＂
作为地下世界里仅次于英国王室的第二大势力，莱赫尔家族的情报网络足以渗透进罗恩·凯特这等巨头企业。
既然听说有治愈姐姐的可能，伊丽莎白立刻带着警卫前往地下车库。
『再失败就是第四次了…』
三年来这已是第四次听闻治病良方，此前三次尽数落空，甚至有人为博名声行骗。
最初将昏迷的姐姐托付给首诊医院后，迟迟不见疗效的伊丽莎白正在另寻名医时——
某个自称精通脑科领域的医生夸口能妙手回春。
『人渣败类。』
结果五个月间毫无进展，后来才发现根本是个江湖骗子。愚弄实际掌权的第一家族长女，这罪行可比冒犯王室血脉严重多了。
那骗子不仅所有黑历史被挖出，身败名裂锒铛入狱，更在父亲授意下遭囚犯凌虐至死。
屡次希望破灭后，伊丽莎白早没了初次听闻时那份雀跃，可胸腔里不争气的悸动仍令她生厌。
『这次一定要…』
抱着最后期望坐进轿车的她直接追问：
＂所以罗恩·凯特的情报具体是什么？＂
＂近期有传闻称罗恩·凯特患上了痴呆症。＂
＂那个呼风唤雨的大人物？＂
＂是的。我们派出多批人员核实，确认情报属实。＂
＂有意思…＂
执掌美国大半军火供应的凯特军工董事长罹患痴呆，这绝对算得上震撼新闻。何况八十高龄的罗恩膝下子女众多却迟迟未立继承人，故意把孩子们派往海外分公司相互较量。
这意味着他一旦病危，整个军工帝国必将动荡。如今痴呆症确诊，老头子肯定急得跳脚——
『但居然没有后续动作？』
掌控着暗黑世界情报网的圆桌骑士们连政要的私密绯闻都了如指掌，按常理说罗恩这等权倾朝野的大人物出事，早该有各方势力闻风而动。
＂所以是治愈了痴呆症？＂
＂据内线报告，原本连琐事都健忘的他突然某天就恢复正常。＂
＂医学发达的时代，早期痴呆延缓病程不算稀奇吧？＂
伊丽莎白正想着连病因都查不出的姐姐哪有这么幸运，警卫接下来的话却让她心脏狂跳：
＂关键是他的身体突然重返青春。主治医生都宣称这违背医学常识，绝不可能一夜回春。＂
＂……＂
年迈的痴呆患者突然病症消失，甚至全身机能逆龄重生。四度受骗的伊丽莎白第一次真切看到了希望——毕竟眼前这群人不同于往日的骗子，是真心想救治莉爱尔的忠仆。
更何况见证奇迹的是那个罗恩·凯特本人。但她仍强制自己保持冷静，在确认疗效前绝不抱期待。
＂成因呢？＂
＂据悉罗恩董事长几日前曾造访过不朽佣兵企业。＂
＂是在那里接受治疗的吗？＂

＂不是。虽然当天接受了治疗，但不朽佣兵企业并不具备这种能力。＂

＂那到底是什么原因？＂

＂那天朗董事长的行程中，特别之处在于他见了一位东方人。＂

＂这有什么关联？＂

＂我起初也以为无关紧要，但调查那个东方人后发现不少蹊跷之处。＂

当警卫提起这个从未被重视的东方人时，伊丽莎白本来毫无兴趣，却不得不被后续内容吸引。

＂首先他是当前佣兵界最著名的夫妇的独子。＂

＂那是谁？＂

＂您应该听过『战场恶魔』与『预言者』这对佣兵组合的威名。＂

＂唔...啊！确实听说过！＂

暗世界最忌惮的并非经济动荡，而是尸横遍野的战场。肩负重任的圆桌骑士最为警惕战场变故，因此调查那对在战场上建立传奇声望的夫妻是理所当然的。

＂但奇怪的是，他们的儿子对佣兵工作一无所知。＂

＂佣兵的孩子会不知道？＂

＂是的，调查显示他像普通人一样生活，过往经历也毫无特别。＂

＂现在该说重点了吧？＂

即便对方可能治愈姐姐，她也没闲情关注素未谋面的东方人。见伊丽莎白催促，警卫从怀中取出一张照片。

＂这是...？＂

＂某人在没有任何装备的情况下穿梭于楼顶的影像。＂

＂不是合成的？＂

＂卫星直拍照片，绝对真实。＂

＂所以这能说明什么？＂

＂您知道近期美国发生的恐怖袭击吧？＂

＂当然...父亲也曾关注此事。＂

＂那些恐怖分子的目标，正是我刚才提到的男人的父母。＂

随着叙述深入，伊丽莎白对这个东方男人产生了兴趣。原以为他像普通人般生活而非继承父母职业，但听来他的能力远超常人。

＂他真的独自制服了所有恐怖分子？＂

＂据现场人员证实，他不仅击退袭击者，还救下了罗恩·凯特最疼爱的孙女。＂

＂呵...我们怎么会漏掉这种人物？＂

这个疏漏令她脊背发凉。作为掌控暗世界情报的家族，竟对如此人物毫无所知，这既伤自尊又潜藏致命风险——毕竟世事难料。

＂还有其他情报吗？＂

＂唯一异常是其退伍后所有资料被刻意抹除。＂

退伍时期恰逢李振硕获得造物主能力并与系统同行的阶段。凭借人工智能的先进技术，他彻底清除了痕迹，连圆桌骑士的情报网都无从探查。凡人收集的信息怎能与造物主缔造的AI抗衡？

＂看来确实不简单...＂

但李振硕忽略了一点：过于完美的信息清除反而会引发怀疑。

『值得一见。』

确认其非凡身份后，会面已具备充分价值。

但本次行动需格外谨慎——对手可是徒手解决专业恐怖分子的怪物。单凭无装备飞檐走壁这点就绝非易与之辈。

＂如何接触？＂

＂朗董事长将再次举办宴会，我们可表态参加。据闻他为近期宴会上的失礼事件必定会邀请对方致歉。＂

＂宴会啊...＂

伊丽莎白几乎从未出席社交宴会。作为圆桌骑士中除王室外最具权势的家族，虽常有邀约但她嫌人际交往麻烦：儿时露个脸便离开，长大后更彻底缺席。反正有能干的莉爱尔代表家族出面。

＂联系罗恩·凯特，表明我们愿赴宴。＂

贸然接触情报空白的目标是世上最危险之事，稍有不慎便可能被对方瞬间反制。因此她需精心设计＂偶然＂相遇的剧本——先见面摸清诉求，再准备相应筹码才是上策。

『若谈判破裂...就只能用强了。』

即便对方能徒手制敌、飞檐走壁又如何？人力终难敌众，莱赫尔家族的精锐私兵足以制服。伊丽莎白边构思最坏情况下的镇压方案，边着手制定详尽计划。
无论她在家族里被当成多么不懂事的孩子，都无法掩盖她身为莱赫尔血脉的事实。
毕竟在地下世界里，那些曾负责笼络或清除英国阻碍者的血脉，绝不会凭空消失。

EP0781

当每个人都各自怀揣着目标盯上某个人时。
完全不知情的我现在为了见伊丽莎白的姐姐莉爱尔，亲自来到了医院。
‘是说这里吧？’
按照系统调查提供的信息抵达医院后，发现这里比想象中占地广阔许多。
几乎相当于韩国五家大型医院合并规模的医疗设施。
＂哇…居然这么大？＂
借助系统扫描全院后，其惊人程度令人不由得发出赞叹。各专科病房本身规模庞大，与韩国完全无法相提并论。
内部观察可见病床并非紧密排列，而是确保私人空间的合理距离。不同于韩国每次诊疗收取低廉费用，这里因高昂收费使得服务质量截然不同。
‘果然金钱至上。’
美国医院以营利为导向，需支付昂贵医疗费是众所周知的。反观韩国则有完善的国家医保支持，价格相对低廉。当然也有收费便宜的医院，但此处显然是富豪专属的场所，服务差异在所难免。
光是踏入宽敞得夸张的大厅环顾四周，我就找到了莉爱尔的病房。
＂应该就在这里。＂
不愧是财力雄厚的家族，使用的并非普通VIP而是特级贵宾病房。避开人群视线来到顶层的我，刚进门就被数量惊人的警卫阵容震住了。
‘这样根本进不去啊…’
约三十名西装革履的西方人毫无死角地警戒着，重要程度可见一斑。即便使用隐形药水，开门进入也难免留下痕迹。
虽然想见人，但不愿耗费太多时间的我决定服下隐形药水从窗户潜入。
‘这样应该可行。’
明目张胆从高空开窗必定暴露，但隐形状态下就无妨。
计划既定立刻行动，在浴室服用药水脱光衣物的我开始攀爬莉爱尔病房的外墙。【半神之躯】加持下，区区高楼攀爬并非难事。
顺利抵达窗帘紧闭的目标窗口后，我侧耳倾听内部动静。
‘没人在呢。’
室内静得感受不到丝毫气息。想来也是，这种家族至宝的病房怎会允许除亲属和主治医外的人随意进出。
毕竟持续三年沉睡状态，家属也放松警惕了吧。为防开窗响动引来注意，我甚至启用消音道具才翻入室内。
‘天…真够夸张的。’
映入眼帘的是密密麻麻连接在人体的各种仪器。多为生命维持装置，其余则是危急警报设备。经系统逐一解析确认无警戒系统后，我望向病床上的女性。
‘呃…这样看完全认不出了。’
系统提供的旧照里曾是气质迥异于伊丽莎白的美人，但三年卧床使容貌严重损毁。尤其那头美丽金发已褪色成灰白，更显凄凉。
‘瘦得只剩骨架了。’
靠营养液勉强维生的躯体形销骨立，昔日傲人胸围如今已完全平坦。我启动【性欲之眼】扫描其状态：
姓名：莉艾尔·莱赫尔
年龄：27岁
身高：170cm 体重：40kg
胸围：A罩杯
敏感带：阴部、乳头、嘴、舌
处女：是
性取向：无
性欲：无
状态：濒死
数据直观显示情况的严峻。170cm的高挑身材因骨骼凸显导致体重异常，状态栏直接标注着濒死。三年昏迷使其性欲彻底归零。
‘确实很棘手。’
濒死状态意味着即使依赖维生设备也时日无多，强行延命终有极限。
‘系统能确认病症吗？’
【基于现有人类医学属于未知的新型病症】
连通过人类知识学习的系统都首次遇见的症状。严格来说能否称为疾病都存疑——毕竟除意识丧失外毫无异常。
‘【万能药】能治吗？’
【理论上可治愈任何异常状态的万能药确实有效】
万幸商店出售的【万能药】能解决问题。但关键矛盾在于——治愈病症不等于延长寿命。
【身体机能已永久性损伤，治愈后存活期依然有限】
‘加上药水呢？’
【仅靠药水难以逆转寿命损耗，需配合【长生不老药】使用】
情况比我认知的更严重，竟需动用【长生不老药】。听闻两者合用25万积分的天文数字，我不禁陷入沉思。
除了购买升级券那次，我还从未动用过这么大一笔金额，这让我有些苦恼。
虽然我剩下的积分仍有上亿，但此刻无法联系造物主，也就没有恢复手段。
要是全部用完就彻底结束了——她真的值得我投入这么多吗？
＂显然不配。＂
罗恩老爷子和我的父母是旧交，加之事先验证过能力，所以当时能爽快地使用道具。
但眼前躺着的这位女士莉爱尔完全不同。
仅仅掌握着她受家族宠爱的情报，以及众人称赞的温柔性格而已。
说实话，我对罗恩老爷子使用道具，最主要还是看在与父母的交情上。
素未谋面又非家族掌权者，救她真的合适吗？
'系统，她现在剩余预估寿命是多少？'
[大约还剩3个月。超过时限必然会死亡。]
寿命倒也不算太短。既然道具能直接治病，实际上还算宽裕。
犹豫不决的我判断需要时间考虑，决定暂时退下。
'先搁置吧。'
如果要治疗，25万积分足够回本。
今天本只是来确认状态，现在该回去了。
我将窗帘恢复原状，翻窗而出，穿上遗留在浴室的衣服返回酒店。
——
当李振硕看着莉爱尔的模样走回酒店时，
伊丽莎白正前往朗·凯特董事长所在的宅邸。
'必须当面确认。'
她需要核实对方是否真的治愈了痴呆症且恢复年轻。
原本因照顾姐姐无暇顾及，但若传言属实自然要物尽其用。
幸好她显赫的家族地位使会面迅速达成——英国名门参加凯特军工企业的宴会本就合乎礼数。
＂恭候多时了。＂
＂承蒙亲自迎接，不胜感激。＂
＂呵呵，英国名门莱赫尔家族的千金亲临，老夫岂能怠慢。＂
不同于商人朗·凯特，莱赫尔家族是英国著名的政治世家。
凭借显赫声望，即便贵为董事长的他也不敢对此女失礼。
'外表看来毫无异常？'
这位年逾八旬的老者面色红润行动自如，完全不像高龄老人。
通常早年艰辛的人老年会病痛缠身，在他身上却不见踪影。
观察到这些细节的伊丽莎白，对'治愈痴呆症并年轻十岁'的情报更添几分确信。
'嗯……莱赫尔家的次女为何来访……'
当她暗自打量时，朗董事长也在揣测对方的来意。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0RMUWRVUVNhdDgvU2Y2cjcwZitnUw
他深知莱赫尔家族执掌英国政界的威望。
这个积累百年财富的传统贵族世家，堪称英国最负盛名的家族之一。
'记得嫡女似乎患了重病。'
嫡女莉爱尔罹患不治之症虽是对外机密，但以他的情报网获取并非难事。
关键在于——素无交集的她为何突然从美国来访。
'消息泄露了？'
英国政要家族找美国军工企业家毫无理由。
若需军需物资交易，直接面见总统更合理，何必找他这种商人。
唯一可能的解释只有：
'有人泄露了李振硕的事。'
对方想必听闻他治愈痴呆症重获健康的消息而来。
从钢铁业起家到执掌军工帝国的经历，造就了他非凡的洞察力。
能率先洞悉他人所求正是成功关键，这方面的敏锐他已臻化境。
凭借对莱赫尔家族为嫡女奔走的了解，推断原委并不困难。
＂已过午餐时间，备些简茶可好？＂
＂多谢款待。＂
＂来人，奉茶。＂
＂是。＂
吩咐仆人备茶的朗董事长静静凝视着伊丽莎白。
这位金发碧眼的美人确实魅力非凡——虽然对年迈的他而言，外貌毫无意义。
真正重要的是眼神：欲望再如何掩饰也会从目光中泄漏。
更何况对方只是个阅历尚浅的年轻人。
'究竟为何而来？'
从她眼中看到了渴望，但未必是为姐姐求医。
或许真是为军需交易？
保留多种可能性才能灵活应对提问。
在茶上来前，沉默的彼此试探随着茶香被打破。
＂承蒙突然接见，感激不尽。＂
＂哪里，莱赫尔家族直系莅临，老夫自当亲迎。＂
寒暄之后尽是客套话。
诸如事业顺遂、宅邸气派之类的场面话在茶盏间流转。
作为喜欢直奔正题的朗董事长来说，这确实是个令人窒息的对话，但他没有表现出来。
他原本就清楚，那些所谓的贵族子弟大多重视礼仪，这种绕圈子的谈话方式对他们来说是基本操作。
就在他们进行着毫无意义的寒暄时，终于开始了包含今日来访目的的对话。

EP0782

一直盯着朗董事长看的伊丽莎白终于道出了隐藏在心底的目的。

＂最近身体还好吗？好像听说您不太舒服。＂

＂呵呵...不知道您从哪儿听来的消息，但这把年纪身体出点问题很正常。＂

＂是吗？在我看来您可比实际年龄精神多了。＂

＂被您这么一说，看来老头子我还没想象中那么老嘛。＂

从伊丽莎白的言语间，朗董事长确信她已经知晓自己的来意。
'消息果然泄露了。'

对方直接提起身体不适的事，显然已知晓自己罹患痴呆症的事实。

确认情报外泄后，朗董事长决定接下来必须谨言慎行。

贸然透露李振硕的能力简直是愚不可及。

眼前这位可是英国顶尖名门望族的话事人。

虽然满足她的信息需求能带来巨大利益，但朗董事长更感到恐惧。
'未经请示就贩卖情报，天晓得会引发什么后果。'

这位怀疑中继承了＂战场屠夫＂父亲、性情更为暴戾的李振硕。
既然选择与之合作，未经协商就出卖情报会有什么下场？
尤其是其父约翰在佣兵时期最痛恨叛徒，此刻唯有装聋作哑才是上策。

'看来他没打算松口。'
几番交谈下来，伊丽莎白察觉到对方毫无透露情报的意图。
若真有意交易，此刻早该开出价码而非这般推诿搪塞。

但她岂会轻言放弃，决定再试探一次。

＂您看起来比实际年龄年轻太多，真让人惊讶。＂

＂承蒙美人夸奖，老朽不胜欣喜。＂

＂哎呀...什么美人。不过能否请教驻颜秘诀？＂

＂哪有什么秘诀，无非是运动加健康饮食罢了。＂

即便问得如此直白，对方依旧滴水不漏的回应让伊丽莎白确认了判断：
这位老者绝不会透露治病方法的半点风声。

'只能另辟蹊径了。'
既然对方守口如瓶，那就主动出击。

虽然掌握着凯特军工的把柄可以胁迫，但那种蠢事想都别想。
即便姐姐命悬一线，贸然威胁如此庞大的企业必定两败俱伤。
尤其清楚朗董事长的人脉背景后，更不敢轻举妄动。

'必须启动备用方案。'
既然无法直接获取情报，就借即将召开的宴会接触目标人物。

伊丽莎白不失时机地将话题引向宴请。

＂在这么豪华的宅邸举办宴会，想必精彩非凡。＂

＂对宴会有兴趣？＂

＂平时倒没有，但如此美轮美奂的宅邸谁不向往呢？＂

＂呵呵...承蒙厚爱，恰巧近期有场宴会，不知可有雅兴？＂

＂天哪，若蒙邀请荣幸之至。光是想象在这般华宅举办的盛会就令人期待。＂

＂请帖不日便送到府上。＂

＂万分感谢朗·凯特董事长的盛情。＂

＂哪里，有您这样的佳人出席，定让宴会增色不少。＂

虽是心知肚明的周旋，朗董事长却无法拒绝。
已回绝情报请求在先，若再推拒宴会邀请，难保对方不会铤而走险。

'这是最大限度的让步了。'
既然对方目标是治愈痴呆症的李振硕，总得给个台阶下。

虽说那怪物般的男人未必惧怕冲突，但多一事不如少一事。
当前要务是让李振硕知晓局势做好防备。

'若真能救治莱赫尔家族的长女倒也不错...'

朗董事长心底反倒期待他能施救。英国莱赫尔家族的势力非同小可。
若能救活其长女，必将获得难以想象的回报。

以该族的显赫声望，再加上这份渊源，日后自会投桃报李。

＂突然造访耽搁您这么久，实在过意不去。＂

＂无妨，相谈甚欢。＂

＂承蒙款待，届时必当准时赴宴。静候请帖佳音。＂

＂即刻安排送达，敬请放心。＂

＂先行告退。＂

虽未达主要目的，但获得备用方案的伊丽莎白果断告辞。
继续周旋或有机会，但毕竟非她所长。

'必须禀告父亲大人。'

这种谈判非她专长。既然找到救治姐姐的希望，她决定立即禀明父亲。

那位四十余年来仅次于王族的权柄掌控者，定能鼎力相助。
父亲对长女的病情始终耿耿于怀。
若得家主调动家族全力支持，治愈姐姐指日可待。

＂姐姐...再坚持一下...＂

回忆着童年时对自己微笑的姐姐，伊丽莎白殷切期盼宴会早日到来。

---

获得宴会邀请数日后，伊丽莎白正为计划全力筹备。
李振硕此刻正与被快感彻底征服、沦为奴隶的姜素拉在酒店共度美妙时光。

＂呃啊！太深了！噢噢噢！！！＂
-噗咻咻咻！！

自她完全沉沦后，每逢有空就交媾的缘故，姜素拉已彻底堕落为贪求快感的雌兽。羞耻心荡然无存的她，如今甚至发展到主动诱惑李振硕的糜烂状态。

＂给我！射进来！让我怀上孩子灌满啊！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
＂呼咿！！＂
-噗咻咻咻！！

或许是渴望终生品尝李振硕赐予的快感，姜素拉总念叨着想怀孕。每逢阴道内射时便哀求着注满精液以便受孕。对这位年长且终生埋头工作的女性而言，他带来的快感确实美妙到足以舍弃一切。

＂会怀上吗？＂
每次被灌得满满当当后，她总独自抚摸肚皮嘟囔着昏迷过去。听见这话时我总会莫名泛起鸡皮疙瘩。

'怀孕还是算了...'
虽然周惠英已怀了我的孩子，但情况截然不同。让人妻受孕与让连男友都没有的处女怀孕，存在天壤之别吧？我清楚姜素拉只因前半生只有工作，尝到更美妙的快感后才不愿离开我。

不过。
'要怀也该先让其他奴隶怀。'
按顺序也该先让其他奴隶受孕。不，奴隶之前得先让正牌女友李世妍和柳安娜怀上——若奴隶先怀孕她们绝不会答应。

'说起来有点想她们了...'
最近忙于公司事务，冷落了女友们和原有奴隶。好在她们知道回国后要去日本旅行才忍着，否则早该造反了吧。

'去日本得好好补偿。'
这次旅行不带新收奴隶，只带原班人马。必须全力抚慰她们被冷落的情绪。反正我这身子骨往死里折腾，没几个扛得住。

＂就明天了。＂
还有两天就结束美国行程。其间罗恩老爷子为赔罪再度设宴邀请，我得带着姜素拉出席。虽心不甘情不愿，但既听闻关于伊丽莎白的消息，不得不去。姜素拉则为拓展美国业务人脉欣然前往。

'会是什么角色呢...'
虽听老爷子提过，未亲眼见过仍感好奇。据描述对方相当急迫需警惕，不知会作何反应。

'不至于强行绑架吧？'
影视里权贵得不到想要的就绑架杀人，现实中倒未亲历。想来守护英国王室的暗面势力也不至于如此。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmFySzI5SnRLZGkyN1ZjOW1iM3

＂嗯...越想越不吉利。＂
他们肯定知道我认识老爷子。更清楚我父母在佣兵界颇有名望。这些情报从未掩盖，探查起来不难。

＂还是做些准备吧。＂
虽可能是杞人忧天，但为防连累身旁姜素拉，至少该做些安排。心念既动立即联络老爷子。

-深夜何事？
＂老爷子，那边可能要耍花招，您那边准备了吗？＂
-花招？莫非你认为他们会...
＂电影里不都那么演？我无所谓，身边人可不行。＂
-呵...虽非没有那种人，但莱赫尔家族向来以绅士风度...

＂人心难测啊老爷子。真信那种权势集团能有多绅士？＂
-……

要说谁最懂操控人心，商贾当属个中翘楚。再好的商品不会营销也卖不动。他们最擅煽动情绪——就像那个咬一口苹果的手机公司，机能缺陷照样靠情怀大卖。

-知道了...会做些准备。
＂我倒无妨，请务必照看我的人。＂
-宽心，我会联络不朽会。
＂不错。届时拜托了。"

为救长女而疯狂之徒什么都干得出来。正因如此我才要做最低限度准备——虽说只是担心毫无自保之力的姜素拉。毕竟核弹都炸不死的我，还真没什么需要特别防范的。

EP0783

堆满文件的办公室里。
-沙沙...沙沙
原本只有纸页翻动声的空间突然被剧烈骚动打破。
-轰隆！
＂阿尔安！！事情进展如何了！＂
汉森家主听闻爱子精神遭拷问摧残后，化作癫狂的复仇恶鬼。
罗翰快步走向前情报谍报部队成员——人称克劳的男子，焦躁地催促着。
『才过了几天而已...雇主还真是性急。』
面对屡次三番前来催促的雇主，阿尔安难以抑制心中不悦。
毕竟少爷平日树敌无数，光锁定嫌犯就要耗费大量时间。
若善后得当也罢，可笑的是连灭迹都漏洞百出，涉案者多达数十人，叫人如何调查？
但考虑到金色晚年计划，他强忍烦躁公式化回应：
＂正在筛选重点嫌疑人，请再给些时间。＂
＂这套说辞都听了好几天！！要是让那凶徒逃了怎么办！！＂
＂不必忧虑，锁定目标虽需时日，一旦确认很快就能逮捕。＂
＂我要让那杂种立刻付出代价！！＂
可笑至极。这男人经商时精明强干，却因爱子崩溃变得不可理喻。
近来连仆人都屡遭迁怒，宅邸氛围空前紧张。
阿尔安明白争执无益，冷静补充道：
＂即便逃到天涯海角，我必将其缉拿归案。＂
＂哼...这话可要兑现。＂
＂自当如此。＂
雇主反应比预期更激烈，恐碍调查进度。
『看来要另觅据点...』
本想在这舒适宅邸速战速决，但如今只能顺雇主之意。
毕竟早日结案才能让退休计划更圆满。
阿尔安凝视桌上嫌犯名单，锁定了某个东方人。
『传闻是最近结仇的对象...』
这人曾在朗·凯特宅邸宴会上露面。
初看无关紧要，深入调查却疑点重重——尤其身为权贵的朗董事长竟亲自向这名东方青年致歉。
阿尔安循线追查，终于明了缘由。
『原来是他俩的儿子...』
凭借谍报部队资历，他早知这对战场传奇。
『约翰...凯茜...』
战场刽子手与预言者——当年有过一面之缘的阿尔安，至今不愿与他们再有瓜葛。
特别是比起暴脾气的凯茜，带着人皮面具的约翰更叫人毛骨悚然。
＂值得怀疑...＂
虽无实证，但阿尔安始终信赖当年＂克劳＂的直觉。
『必须当面试探。』
他决定接触目标，若确系普通人便排除嫌疑——毕竟年轻人难有完美伪装。
征得罗翰同意后，阿尔安着手准备会面。
──
当阿尔安追踪李振硕时...
为救治姐姐必须接触目标的伊丽莎白，正制定着新计划。
＂明日宴会出席名单？＂
＂已备妥。＂
＂嗯哼...果然在列。＂
确认那个陌生英文名后，她露出微笑。若对方缺席又得大费周章。
＂备用方案？＂
＂家族已调派私兵待命。＂
＂见我信号立即行动。＂
＂万全准备，敬请放心。＂
＂是啊，父亲如此全力支持，自然会顺利。＂
当她将＂可能有能治疗姐姐莉爱尔的人＂这一情报告知父亲后，便获得了可观的援助。在沟通不畅时，家族甚至为激进行为提供了支持。虽说为说服区区普通人耗费了大量心力，但丝毫不觉得可惜——若他真能治好姐姐，即便动用拷问也要得到手的决心早立下了。

＂绝不能失败。＂
坦白说，她对这次行动寄予厚望。那个隐瞒情报的罗恩·凯特董事长，想必藏着什么秘密能让商人甘心放弃利益的人物，绝不寻常。
宴会当日，两位盯上李振硕的大人物到场了。

——

宴会当天。
＂准备都完成了？＂
＂是，只剩换装了！＂
得知要再次出席罗恩·凯特的宴会，姜素拉两眼放光开始准备。提前拿到宾客名单后，她调查了能对公司有帮助的目标。只要能拉拢他们，她就能坐上梦寐以求的位置。尽管性交已成人生最高优先级，但工作态度始终未变的分裂感令人玩味。

＂那就出发？＂
＂好呀。＂
因非临时邀约，姜素拉有充足时间准备礼服。露背设计炫耀着傲人乳沟，高开叉裙摆则向所有人炫耀修长腿线。
＂真够淫荡。＂
换作从前绝不会穿这种衣服，但已被快感腐化的她毫无抵触。倒不如说，知晓这打扮更能撩动我之后，她差点选了更暴露的款式。

＂走吧。＂
＂嗯嗯...！＂
露背礼服下穿着丁字裤的臀部被突然抓握，她战栗着溢出呻吟。彻底堕落的她反倒享受这般挑逗，似乎将之视为被在意的证明。
＂回来后会像狗一样干你。＂
＂嗯啊啊！！＂
噗咻！
抚弄臀部的手滑向阴唇，仅凭揉搓就让她潮吹。浸透内裤的分泌物她已毫不在意——持续浸泡在快感中的身体早已习惯这等丑态。

＂您到了。＂
＂出发吧。＂
＂明白，定当安全护送。＂
酒店外待命的罗恩老爷子的警卫引我们上车。因我特别嘱托，今日全是防弹车辆。
＂老爷子费心了啊？＂
＂是的，特意吩咐准备的。＂
坚固的防弹车加上暗中布控的警卫，与当初仅配一名司机的寒酸待遇天壤之别，令我满意一笑。

＂路上来玩猜猜能高潮几次？＂
＂这、这里吗...？＂
＂当然，酒店楼梯都玩过了还装什么。＂
＂可这是车上...哈啊！！＂
过去时日里我早把这女人玩遍了各种场所。彻底臣服于快感的她，对＂不给你阴茎＂的威胁毫无抵抗力。
＂超过五次回酒店有奖。＂
＂我、我会努力的...＂
听见奖励便急不可待岔开腿的高叉裙设计，让我得以在车程中尽情玩弄她湿漉漉的阴户。

——

嗡。
＂到了。＂
＂辛苦了。＂
听闻一小时车程结束，我看着身旁早已融化的姜素拉。＂咿...＂为延长快感故意控制刺激强度，但她索求奖励的饥渴远超预期。轻刮阴唇就扭腰摩擦我手掌已是常态，发觉我更兴奋会给予更强刺激后，她竟主动褪下礼服露出胸乳，甚至扒开我裤子口交起来。

＂先收拾吧。＂
车座早被她在百般挑逗下高潮喷涌的爱液浸透。礼服也湿得无法见人，用道具彻底清理后，满是雌腥味的车厢恢复了清新。
＂都到齐了，走。＂
＂那个...算我成功了吧？＂
＂当然，别担心奖励。＂
＂嘿嘿...＂
六次巅峰体验自然达标，更何况口交和任意揉胸的乖巧讨喜也该赏。

＂堕落得真彻底啊。＂
展现着昔日处女绝不会有的放荡，如魅魔般贪恋快感的模样深得我心。整理好衣装的我们，在警卫引导下走向宴会厅。

EP0784

人声鼎沸的宴会厅。
『今天必须亲自监视了。』
朗董事长亲自来到宴会厅，因为绝不能容忍再次发生上次那种事件。
尽管络绎不绝的寒暄令人不适，但总比发生让李振硕不悦的事态要好。
况且若他心情糟糕导致亲信遭殃，损失将难以估量。
『而且这恐怕是最后一次警告了。』
由于未作出令他满意的裁决，对方已展现出会亲自出手解决恩怨的姿态。
听闻消息的罗恩·凯特将这视作最终通牒——若判决仍不合意，他将亲自采取行动达成目标。
上次仅以毁掉挑衅者收场，但这次说不定会牵连所有相关者。
『连莱赫尔家族都派人到场，必须加倍谨慎。』
今日更有英国名门莱赫尔家族的次女出席。据说这位小姐对李振硕有所图谋，更需小心应对。
虽不清楚他的底线究竟在哪儿，但谁都明白这绝非会忍气吞声的男人。
『年纪大了还要应付这种事...』
本打算功成身退，却被突然出现的怪物往将熄的余烬里添了把柴。
既已坠入吞噬美国的野望，便再无退路可言。
欲望招致的祸端，终究得亲自收拾。
虽未见具体行动，但以他一诺千金的性格倒无需忧虑。
对蛰居多年的老人而言，只需配合年轻怪物的步调即可。

正接受众人问候暗自盘算时，宴会厅大门开启。见到那对熟悉的身影，朗董事长立即迎上前去。
＂呵呵...来得真早啊。＂
＂承蒙邀请不胜荣幸。既是董事长亲邀，岂敢耽搁。＂
＂感谢赏光。这次绝不会再有上次那种败兴之事，请尽情享受。＂
＂我相信您。＂
握住对方伸来的手时，罗恩·凯特后颈窜过一阵寒意。这话分明在暗示——若再生事端，必会以牙还牙。

＂那东方人是谁？居然劳驾董事长亲自迎接。＂
＂啊！我认识他，上次宴会上和汉森家的疯狗起冲突的那位！＂
＂天啊！怎么回事？快详细说说！＂
当罗恩董事长匆匆穿过人群致意时，宾客们的目光全都聚焦在这对东方男女身上。
这正是罗恩·凯特想要的效果——通过亲自关照来避免其他骚乱。
上次因疏于防范引发事端，这次不得不亲自出马。
『幸好效果不错。』
此次受邀者都经过严格筛选，皆是性情温和之辈。考虑到连莱赫尔家族都在场，必须万般小心。
毕竟这场宴会本就是为了李振硕与伊丽莎白而设。

＂祝各位尽兴。＂
＂承蒙关照。＂
＂我也...非常感谢。＂
当李振硕结束寒暄时，始终安静的姜素拉忽然低头致谢。罗恩·凯特注视她片刻，突然致歉：
＂上次的事实在抱歉，是我疏忽了来宾管理...＂
＂您言重了。能得到这个机会已感激不尽。＂
＂不，这显然是我的过失。光道歉远远不够。＂
＂那么...＂
＂回国前请想个愿望吧。只要力所能及，我一定满足。＂
＂...太感谢了！＂
这意味梅西亚公司对美出口将获得鼎力支持。比起辛苦经营人脉，由董事长亲自推动无疑能促成更大规模交易。
届时她的业绩将无人能及，从部长跃升董事也指日可待。
『都是托振硕的福...』
自相遇那刻起，她的人生便彻底改变。濒临破产的美国合约竟奇迹般起死回生。
但此刻姜素拉想着的并非是这些。她领悟到比事业更重要的事——
『又...流出来了...』
回想起这几日的极乐，子宫阵阵痉挛，爱液已浸湿底裤。如今光是看见李振硕，身体就会自动做好迎接准备。
从懵懂少女沦为淫荡雌兽，不过短短数日。在不足一周的调教下，她早已完成蜕变。

待罗恩离去，宾客们开始向二人聚拢。
＂请问您和董事长是...？＂
＂冒昧请教您出身哪个家族？＂
能让董事长亲自关照的人物，即便是无名之辈也值得结交。

——当所有人因罗恩的举动注视东方宾客时。
＂到了，小姐。＂
＂辛苦你了。＂
比邀请时间稍晚些抵达罗恩董事长宅邸的伊丽莎白从车上走下来。
'人们应该都到齐了吧？'
这次宴会的目的，是为了见那个或许有办法治疗姐姐的李振硕。
话虽如此，连他什么时候会出现都不知道，作为英国贵族的自己怎么可能早早现身。
虽说姐姐的治疗很重要，但家族声誉同样不容忽视。
'要不是父亲坚持派护卫，本来能更早出发的。'
原本她打算早早到达会场潜伏等待，等李振硕出现时再接触。
但既然接受了父亲的帮助，这就成了家族意志的体现，不容她任性妄为。
'不过也不算坏事。'
反正就算提前到场，那个罗恩·凯特董事长也不可能让自己安安静静待着——这么想着，伊丽莎白迈步走向宴会厅。
＂请出示邀请函。＂
＂在这儿。＂
＂确认完毕。非常感谢您今天前来赴宴。＂ c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmorTFAvZHBLcUJCbTlTSHpNNHNwMQ
向门口侍者展示邀请函后，听着程式化的感谢词，她与护卫共同进入会场。
踏入厅内的瞬间，金碧辉煌的宴会现场映入眼帘。
砸下重金打造的景象，就连出身富豪之家的伊丽莎白看来也相当震撼。
'不愧是美国顶级军工企业。'
环视会场后，她的目光扫过在场宾客。
大多是熟面孔。既提前做过参会者功课，也有不少本就是赫赫有名的权势人物。
能将这些权贵聚集在罗恩麾下，可见他确实拥有堪比总统的影响力。
'目标是...'
若非今天的目的在于寻找能医治姐姐的人，伊丽莎白或许会——寒暄，但现在只能略过。
首要任务必须是与目标人物对话促成治疗。
为此得先和罗恩董事长交谈。他邀请自己无非是为抬高身价——
受人帮助就该回报，这是基本礼仪。
为避免日后可能的刁难，伊丽莎白主动走向罗恩所在处。
＂您好？＂
＂啊！您来了，真抱歉。本该我亲自迎接...＂
＂不必。宾客向主人家问好才是正理。＂
＂您这么说真是令人欣慰。＂
当这位拥有耀眼金发与翡翠不及其万一的绿眸美人向罗恩问好时，整个宴会厅霎时安静。
仅凭气度就让人感到阶级差异的存在。
见识过诸多大人物的权贵们都明白：
此刻站在董事长面前的，是现场谁都不敢怠慢的尊贵人物。
＂真是宏伟的会场，光是这个就足见罗恩·凯特董事长的手笔。＂
＂呵呵...把老头子夸成这样，倒叫我不知如何接话了。＂
＂发自肺腑的称赞。话说今天在场的都是您的熟人吗？＂
罗恩听懂了她话里的试探。
'希望保密来访消息啊。'
问是否都是熟人，实则在确认他能否掌控在场所有人。
希望参会一事绝不外传。
了然的罗恩用眼神示意厅内某人：
＂大多是我至交，不过也有例外。＂
＂啊...确实难免呢。那其他方面我就不必担心了？＂
＂当然，以我面前这位的身份，绝不会有人多嘴。＂
＂不愧是董事长。感谢您的邀请。＂
＂愿您享受宴会。＂
对话结束时，宾客间已响起窸窣的猜测声。
罗恩虽想炫耀自己请到了何等显贵，却只能噤声——伊丽莎白要求封口的意思再明白不过。
他唯一能做的，就是等待她自己亮明身份，或被人认出。
可惜。
没有一人认出伊丽莎白的出身。
'也是自然...'
毕竟她自幼厌恶社交，除童年期外从未公开露面。
本就对家族事务漠不关心的她，因有长姐长袖善舞，更不必费心这些。
现在只剩她自报家门的可能——指望渺茫，罗恩只得寄望于李振硕。
若是那个怪物，或许能知悉所求——最后的希望就在他身上。
'就是那个人。'
当罗恩盘算时，伊丽莎白已瞬间锁定李振硕。
全场仅有两名亚裔，其中一人还是女性，辨认毫不费力。
恰逢他周围空无一人——但她不能贸然接近。
由于和朗董事长交谈时人们的目光都集中到这边，所以不方便随便行动。
'总会有时机的。'
不能着急。伊丽莎白深知这次的事情比任何时候都重要，于是静待着机会来临。

EP0785


在宴会厅与罗恩老爷子寒暄完毕，当感兴趣的宾客们蜂拥而至时，我故意把机会让给了姜素拉。
和在场这些人交谈对我而言毫无收获。
聚集在此的家伙们不过是想知道我们手握多大权柄——究竟是何等实力竟让罗恩老爷子亲自登门。
『不过是为了各自的飞黄腾达罢了』
既然从他们身上无利可图，把机会让给渴望利益的姜素拉才是最明智之选。
见我点头示意，她立刻会意，主动与宾客们攀谈起来。
『谈得好的话能收获不少客户吧』
他们的权势于我如浮云，对姜素拉却至关重要。
将这微不足道却对她意义重大的机会让出后，我默默退至阴影处。
横竖留在这儿也无话可说——我的目标本就不在此处。
——吱呀
正当我凝神注视着大门时，等待之人终于推门而入。
『来了啊』
对方已三次与我对视，想必早已知晓我的所求。
莱赫尔家族的次女伊丽莎白现身时，我佯装无意地瞥了她一眼，自顾自啜饮香槟。
该着急的是她。我何必主动凑上去搭话？
『可没义务亲自证明能救她姐姐』
该焦虑的是那边。这边可是要耗费足足二十五万积分救人，自然得慎重考虑。
旁观片刻罗恩老爷子的寒暄后，我将身影更深地藏进黑暗。
躲在这种角落更能营造出＂是对方主动找来＂的气氛。
『而且不易被旁人察觉』
偏僻处的好处是无人注目。完成这般体贴布局后，我静候她的到来。
同时严密监视着是否有无礼之徒会骚扰今日同行的姜素拉。
——
随着宴会进行，渐渐有人显露出醉态。
好在罗恩董事长此番精挑细选的宾客只是让气氛升温，并未滋事。
热烈的氛围中，人们只专注于眼前的对谈。
『时机正好』
一直等待此刻的伊丽莎白，趁着众人视线转移的间隙，向暗中观察多时的角落走去。
虽期待对方主动，但显然已无可能——谁让关乎姐姐性命的紧要关头，哪有闲情玩心理博弈？
『看起来真不感兴趣啊』
缓步走向目标所在的昏暗角落时，只见那人始终小口抿着香槟。
当其他人都忙着攀附权贵时，他活像个局外人。
不与任何人交谈，只是静静凝视着宴会厅。
尤其在某处停留目光——正是与他同行的东方女性所在的交谈圈。
『是女友吗？』
事前调查早已知晓他并无妻室。
也清楚那位正与人交谈的女性只是他的同事。
但看这关照程度，伊丽莎白判断他怀有恋慕之情，将＂诱惑＂方案顺位下调。
若目标心有所属，贸然引诱只会招致反感。
『也算幸运』
本就厌恶色诱手段的伊丽莎白暗自庆幸。
虽说为救姐姐不惜此身，但能免则免岂不更好？
——咔嗒咔嗒
刻意放重的脚步声宣告着她的到来。
听闻声响，一直独饮香槟的他终于抬眼。
伊丽莎白毫不闪躲地直视那道目光，昂首阔步上前问候：
＂您好？初次见面＂
虽已做过背景调查，但确实初次照面。不料对方的回应完全出乎意料：
＂您好倒是挺好——不过不是初次＂
＂什么？＂
＂我已经见过您至少三次了＂
＂这...是什么意思？＂
明明自己得知他存在也没多久，何来三次相见？
这莫名发言让她瞬间忘了准备好的台词。
＂常在我下榻的酒店附近见到您＂
＂......＂
完全无法理解的话语令伊丽莎白不知所措。
她确实知道他居住的酒店。但这回应究竟何意？
是在谴责背景调查？或单纯陈述事实？
『太草率了吗...？』
诸多揣测中，最合理的解释是对方察觉到调查而表示不满。
难怪——自发现他可能救治姐姐后，她确实行事张扬。
甚至公然向与他关系匪浅的罗恩·凯特董事长打听病情，恐怕早被他知晓自己的企图。
但绝不能承认调查之事，伊丽莎白当即装傻：
＂我不太明白...能请您说明吗？＂
＂字面上的意思。我已经见过你三次以上了。＂
＂所以那是...难道？！＂
听到李振硕说曾见过自己三次以上，伊丽莎白心里咯噔一下。
‘原来那边也在调查我？’
如果真是这样就能理解他的话了——既然对方知道自己做过背景调查，自然也会以牙还牙。
但他声称是亲眼所见...这意味着他曾亲自行动，而自己竟毫无察觉。
‘不，绝不可能。’
老实说想跟踪调查她几乎是不可能的。就算在美国，姐姐所在的医院部署着精锐警卫，自己出行时也有隐匿行踪的私兵随行。
这种状况下要说有人突破护卫暗中调查，实在难以置信。
但看着他泰然自若的样子，伊丽莎白又感觉不像在说谎。从初次见面起，这个男人就始终从容不迫。
＂哈...好吧，是我输了。＂
＂嗯...＂
当期待已久的伊丽莎白主动搭话时，我本想开个玩笑，就说已经见过她三次以上。
但她随后的反应实在古怪，让我以为说错话了。
‘突然这是怎么了？’
不过是路遇美人用【性欲之眼】看了几眼，后来又在街上偶遇过几次罢了。因为不能明说技能的事才含糊其辞，她却独自震惊到认输。
完全不懂她脑回路的我选择保持沉默。
不论她误会了什么，反正形势对我有利，静观其变就好。
＂互相知根知底才好谈话，要不要找个安静地方详聊？＂
＂现在我恐怕不方便。＂
＂是因为那位女士吗？别担心，我会让警卫确保她毫发无损。＂
＂嗯...＂
伊丽莎白提议换个地方轻松交谈，这让我很犹豫。
对方既是英国名门，又是地下世界的权势家族。尽管周围有从「不朽」召来的佣兵和罗恩老爷子的护卫，能否保护好姜素拉仍是未知数。
‘或许...能守住？’
只要距离不太远，佣兵们争取时间让我赶回来就行——我全力移动的话用不了一分钟。
＂走吧。＂
＂明智的选择。＂
听到＂明智＂而非＂谢谢＂的回应让我有些不快，仿佛被居高临下评价了。
曾让无数雌性臣服的我，对这种口气尤为反感。
‘先看看她想干嘛。’
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmRZZGFZNUdNMjhhOU5zQThvL3NCdA
不过她靓丽的外表和绿色礼服确实养眼，就陪她走一趟吧。
虽是端庄的保守款式，但若隐若现的乳沟恰好展现着富家小姐的白嫩肌肤。
‘骨盆曲线绝了。’
她最吸引我的是发育惊人的骨盆。明明长裙遮到脚踝，那部位的轮廓却依然鲜明到不容忽视。
＂请跟我来。＂
＂......＂
但这命令式口吻实在让人不适。要是能改掉盛气凌人的毛病就完美了。
反正遗憾的又不是我。不喜欢的话装作没听见就行——毕竟还在犹豫是否要为她花费25万积分。
她的表现倒是个不错的参考。
——
来到比宴会厅圆柱后方更僻静的花园，这里几乎无人踏足。
＂这里应该能开诚布公地谈了？＂
＂那得看对象是谁。＂
＂呵...果然不能小瞧你呢。＂
跟在后方的伊丽莎白第一次遇到如此镇定的人。通常知晓她身份的家伙在这种私下会谈时都会方寸大乱。
虽不确定他是否了解家族底蕴，但这份从容证明他绝非泛泛之辈。
‘或许真能治好姐姐...’
久违的希望在她心中燃起。之前遇到的不是骗子就是废物，但眼前之人似乎不同。
确认警卫清场后，她直入主题——既然双方都有底牌，那些虚礼就免了。
＂听说你治好了朗·凯特董事长的病，是真的吗？＂
当伊丽莎白终于问出这个期待已久的问题时，我略微踌躇。
‘要如实相告吗？’
其实仍在纠结：是该双收这对美人姐妹，还是赚取25万积分？
此刻正是抉择之时——是装傻结束，还是开启谈判？
经过一番头脑风暴，我做出决定：
＂没错。＂
＂果然是你！！＂
先应下来。若条件合适就接受，否则便拒绝。
万一拒绝的话 那边很可能会不断来烦我 但老实说那对姐妹花的艳遇实在太诱人了。
况且还不是普通人 而是英国地下世界掌握庞大权力的美丽姐妹花的艳遇。
加上又并非平日看惯的东方人面孔 不得不承认这点确实更加吸引我。
反正就算出什么乱子 只要我下定决心行动 就没有办不到的事。
就算不亲自出手 只要动用系统能力 在当今这个时代搞垮对手根本易如反掌。

EP0786

听到李振硕确切答复的伊丽莎白，连长久培养的矜持都没能维持，失态地尖叫起来。
让姐姐三年来只能沉睡、饱受未知疾病折磨的痛苦。
终于遇到可能治愈她的人，谁会不愿意呢？
尽管对方尚未明确承诺能治好，但忍不住怀抱期待也是人之常情。
＂您说的…真的没骗我吧？！＂
＂这种事有什么好骗人的，反正你们早调查清楚了吧。＂
＂虽然调查过…但没法确定。＂
＂要是我拒绝，你们就不会死心对不对？＂
＂理所当然呀，只要能救姐姐，怎么可能因为这点程度的答复就放弃。＂
＂要是我逃回韩国呢？＂
＂那我就亲自追到韩国继续调查您。＂
＂以为我会放任不管吗？＂
＂我们同样孤注一掷了。＂
明明只说治好了罗恩老爷子的痴呆症，伊丽莎白却展现出与先前判若两人的模样。
连最基本的体面都抛诸脑后，简直像欢喜雀跃的孩子般说个不停。
看她兴致勃勃问东问西，我也就愉快地逐一回答。
『这姑娘意外地有可爱之处啊』
本以为出身传统名门的千金会有所不同，结果毫无特别之处。
此刻展现着符合二十三岁年纪的鲜活反应，反倒让我生出兴趣。初见时还觉得像三十岁左右，现在完全不是这种感觉了。
＂咳、咳咳！＂
或许是察觉我的视线，意识到失态的伊丽莎白尴尬地假咳着偷瞄过来。
怎么说呢…就像看待天鹅家妹妹那样的感觉，让我只是静静注视她。
＂能告诉我具体的治疗方式吗？＂
＂理由？＂
＂如您所知，家姐身患绝症需要立即治疗。＂
＂我未必能治好吧？＂
＂总不能让她继续躺在医院等死。＂
不知是觉得底牌已被看穿，抑或真心迫切，她对我毫无保留地倾诉着。
不，或许只是源于绝对自信——即便向我透露这些，也能游刃有余地善后。
『莫名有点不爽啊』
说实话，我并不清楚斯旺家族掌握的权柄究竟多强大。
但既然能暗中支配整个英国，比起仅掌控首尔的柳河英，想必拥有远超想象的力量。
关键在于——她面对的我是个完全不受常理约束的存在。
『不知者不怪罢了』
我的能力始终严密保密，只要不主动透露就无人知晓。
想到这层便释然许多，索性坦荡回应：
＂所以…我为什么要救令姐？＂
＂将赠与您倾尽一生也挥霍不完的财富。若渴求权力，一年内就能助您在韩国谋得要职。＂
这番说辞令我略感惊讶。
第一项尚在预料之中，但后者意味着能直接干预他国政要任免。
『真能做到？』
即便富可敌国又掌控暗势力，这也太过匪夷所思。
虽说韩国政府腐败严重，可若有人意图染指核心权力圈，必会引发剧烈反弹。
而眼下她竟承诺让毫无背景的我，一年内跻身高位…实在难以理解。
『按她的标准，所谓要职恐怕非比寻常…』
自幼与首相之流打交道的大小姐，口中的＂要职＂对常人怕是遥不可及。
能如此轻描淡写开出条件，看来斯旺家在韩国经营的人脉超乎预期。
＂嗯…＂
＂很难抉择吧？这般优渥的条件绝无仅有，您慢慢考虑。＂
陈述完条件的伊丽莎白笃定他会接受。
调查显示这个二十四岁的年轻人风流成性，这类人往往欲壑难填——终身享不尽的财富加上显赫地位，没人能拒绝。
『没有推却的余地』
以斯旺家的名义保证，这份权势任谁都无法轻视。
年轻有为的男性获得这般力量，自可恣意享用各色美女。现在就等他说出那句早已注定的答复。
然而…
＂我拒绝。＂
＂当然恭候您…您说什么？！＂
＂我说拒绝。＂
对她而言微不足道的代价，于常人却是难以企及的厚赐——正因确信这点才更难以置信。
没有附加说明，没有讨价还价，干脆利落的回绝。
过于果决的态度让伊丽莎白反复确认是否听错。
『居然拒绝…？』
强自镇定的她随即追问缘由，承诺只要肯医治，任何条件都能商量。为救姐姐，纵有亏损也在所不惜。父亲身为家主早已明示：即便付出巨大代价也要换来治疗。
＂是我的条件不够丰厚？＂
＂不是。＂
＂那为何…？＂
＂单纯觉得麻烦。＂
“…啊？＂

＂纯粹是嫌麻烦罢了。就算拥有权力，也只会招来些奇怪的家伙纠缠不休，何必呢。＂

＂也就是说——仅因为嫌麻烦就拒绝了刚才的提案？＂

＂对您而言或许无关紧要，但对我来说可是相当重要的事。＂

＂哈！＂

伊丽莎白完全无法理解他的回答。怎么会有人仅因嫌麻烦，就拒绝唾手可得的权力宝座？

人类是欲望的动物。倘若没有欲望，文明根本不可能发展到今天这般程度——说欲望是生存的原动力都毫不为过。如此重要的需求竟被＂嫌麻烦＂这种理由拒绝……这完全超出了她的认知范畴。

'世上竟有这种人？'

在她至今见过的人里，无欲无求者几乎不存在。

早在幼年时期，就有无数人主动接近她。那些人无不是觊觎与生俱来的权柄，渴望在庞大权力荫庇下享受荣耀。正因深谙人性本贪，她既蔑视欲望又最善利用。

'只要满足他们的贪念，就没有解决不了的事。'

这本是颠扑不破的真理。只要投其所好，她就能获得想要的一切——直到遇见两个例外。

一个是她的姐姐莉爱尔。不同于锱铢必较的自己，姐姐从不索求回报。她只是纯粹地施予：递出需要的手帕，伸出援助的援手。奇妙的是，这番赤诚反而让人们争相追随。

'难道这男人和姐姐是同类？'

将敬爱的姐姐与眼前沉迷女色的男人相提并论，这个荒诞念头让她瞬间恍惚。调查显示他们毫无共同点——这个周旋于众多女性间的男人，怎么可能与姐姐相似？

'...真是昏了头。'

或许是答案太过离奇，她竟犯了如此荒谬的联想。把拒绝权力的男人与姐姐类比，简直是天大的失礼。要是姐姐在场，定会断言用权力支配他人毫无意义。

＂那么您有什么条件？＂

＂条件嘛...＂

她调整思绪追问，认定对方只是欲望异于常人。然而漫长的等待后，得到的回答更令人窒息。

＂...实在想不出？＂

＂您说什么？＂

尽管贵族教养强调等待是美德，此刻的沉默却令她抓狂。更荒唐的是对方竟满脸真挚：

权力？唾手可得；财富？麾下的梅西亚商会和罗恩老爷子都是提款机；女人？勾勾手指就能得手；主宰地下世界？用系统碾压敌对势力就行——不做纯粹是懒。

'等等...我好像真不缺什么？'

越是深想，欲望就越稀薄。刚征服姜素拉的战绩，也消解了猎艳的冲动。至于用治疗要挟伊丽莎白？这种低级趣味更没意思。

＂嗯，真没有。＂

＂这像话吗？！＂

＂越想越觉得真不需要啊？＂

＂哈！＂

当第二次听到＂实在想不出＂时，伊丽莎白终于破防。理智断线的声音清晰可闻，她甚至忘了使用敬语：

＂少胡说！人类怎么可能没有欲望！随便开条件我都能答应！＂

＂没骗你啊！＂

＂骗子！除非你不是人类！＂

这份纯粹在她看来比姐姐更不可思议。情急之下，她抛出了最后的筹码：

＂你说过喜欢女人吧？治好姐姐...我就把自己给你！＂
这可是以他喜好女性为条件提出的交易。这种事绝对能成。
正这么想着等待回应的伊丽莎白，听到李振硕接下来的答复瞬间僵住了。
＂没兴趣。＂
＂啊...？＂

EP0787


这份刺激感简直令人战栗。
当她知道我偏好与女性建立关系后，伊丽莎白竟以自己的身体作为筹码亲自提出交易。
以她那番话的资格而论，确实是位身材火辣的绝色美人。
只要是喜欢异性的正常男性，除去极少数特殊癖好者，根本不可能拒绝这种提议。
然而——
＂并不感兴趣？＂
早已攻略姜素拉而消散的征服欲，加上对重复猎艳开始产生的厌倦，这条件对我实在没什么吸引力。
所以当我亲口说出答复时，听到答案的伊丽莎白立即在面前露出了天崩地裂般的恍惚表情。
＂刚才...我是不是听错了...？＂
她连高贵的身躯都押上了筹码，遭到拒绝后完全无法理解。
自小含着金汤匙出生从未接触过男性的纯洁之躯——更何况她几乎对异性毫无兴趣，保持着完璧之身——这样的自己竟被拒绝，实在难以接受。
＂那、那个...可能是我听错了，您刚才说...？＂
＂你没听错，我说没兴趣。＂
＂哈？＂
无法置信的丑态中重复追问，得到的仍是相同答复。
不，对方反而用更羞辱的方式确认了拒绝。伊丽莎白最终只能挤出苦笑。
被拒绝了。这个连男人都没碰过，从小被精心呵护的身体居然遭到拒绝。
当然，她本就是以治疗姐姐为条件献上身体。
虽然清楚其中不存在任何爱意，但对方明明不是会在意这种事的人。
＂明明连人妻都照睡不误！＂
就是这样一个荤素不忌的卑劣男人，居然拒绝了自己。
面对难以置信的现实，伊丽莎白觉得若不发笑恐怕会当场崩溃。
＂啊哈哈哈！！＂
被拒绝了。即使抛开家世背景，以自己让所有男人垂涎的美貌与身材——
出生以来首次体验的屈辱感让她强颜欢笑，但内心早已扭曲变形。
此刻终于体会到那些为攀附权贵而甜言蜜语的追逐者们的心情。
本以为永远不会沦落至此，却在经历相同流程后还被拒绝，精心维持的贵族假面几乎要当场碎裂。
＂必须忍耐。＂
现在暴露不悦简直是愚蠢之举。换作平日倒罢，但此刻绝非时机。
眼前这个男人或许能治好姐姐，绝不能搞砸这件事。
所以现在必须等待。今日所受屈辱的代价，大可以等确认他治不好姐姐时再清算。
首要目标是姐姐的康复，只要能达成这个，此刻的屈辱伊丽莎白忍得下去。
＂是我失言了，向您道歉。＂
＂凡人活着总会犯错，原谅你了。＂
-嘎吱
＂谢...谢谢。＂
拼命忍耐却咬得牙关作响。靠着超人般的自制力压抑怒火的伊丽莎白无比难堪。
明明调查过对方喜好女色却遭到拒绝，连巨额财富与权位许诺都无功而返。
甚至询问想要什么条件都被回绝，如今已无计可施。
＂还有其他方法吗？＂
本想和平解决却只剩搬出家世威压这条路。
姐姐的治疗是最高优先级，现在只能不顾手段了。
＂全是自找的麻烦。＂
若能用温和方式解决自然最好。察觉对方毫无谈判意愿后，伊丽莎白决定暂时撤退。
＂既然您无所求，我也无可奈何。耽误您时间实在抱歉。＂
看着这位品尝到生平所未有之屈辱只想逃离的大小姐，我暗自思忖。
早就熟知她性格——除家人外目中无人的大小姐脾气。
这般性子的人轻易退让，想必下次会用武力解决问题吧。
＂真麻烦...＂
想到此处不免头疼。区区人类之躯根本构不成威胁，偏要自找没趣。
虽说早有预料，但麻烦终究是麻烦。
尤其还得考虑姜素拉的安全问题，更是烦上加烦。
＂不过也不能露怯。＂
之所以强硬至此，是想确认对莉爱尔那二十五万点数的投资能否回本。
更因深知在这些权贵面前示弱必会后患无穷。
若他们知道我拥有能治愈连医院三年都查不出病因的绝症的能力——
必然会不择手段地想要利用来壮大自身势力。
＂无论是利诱还是威逼。＂
表面答应条件看似美好，实则暗藏祸心。
若敢拒绝，这群掌权者既知我能力，定会千方百计榨取价值。
所以必须表明立场：绝非会向他们权势低头之人。
要让这群家伙明白，在其引以为豪的力量面前，我持有的压倒性力量才是绝对。
唯此才不会被小瞧，不会被利用，才能永保太平。
毕竟这群疯狗一旦咬住就至死方休，必须展示凌驾其上的实力。
＂今天恐怕有得忙了。＂
倒不必担心姜素拉。有不朽者和罗恩老爷子的护卫队贴身保护。
只要撑到我解决那群杂碎并迫使他们承认实力为止，应该不难。
即便对方是地下世界实际掌权者，要应付的也不是寻常角色。
特别是听说连长期待在战场后方只处理文职的克洛姆都出动了，罗恩老爷子说不必担心。

＂要是爸妈在会更轻松些吧。＂
此刻若有身为护卫正在执行任务的父母帮忙，事情会更顺利，不过也没关系。只要我勤快点，很快就能搞定。
背后搞小动作只有在不知情时才可怕，既然都知道了就没什么好怕的。

——

提案遭到李振硕拒绝后深受屈辱的伊丽莎白联系了自己的护卫：
＂准备行动。＂
-按原计划进行就可以吗？
＂不，可以采取更激烈的手段。要彻底践踏他们，让这些家伙认清自己的位置。＂
-明白。
即便对方与罗恩·凯特董事长有交情，其父母在佣兵界享有盛誉也无所谓。莱赫尔家族的权势岂是会被这种人物吓到要考虑后路的程度？何况家族为重金培养的谍报私兵，其力量在任何场合都不容小觑。

『会让你后悔的。』
我方已经最大限度保持绅士风度，是对方不识抬举。现在只剩用绝对力量碾碎他们，给这群贱狗套上项圈彻底奴役。若连姐姐的不治之症都能治好，他的利用价值简直不可估量。
光是听说他治好了罗恩·凯特的痴呆并使其恢复健康，就足以成为权贵圈子里抢手的王牌，绝对不能放过。

『既然他对自己的能力这么自信，那就榨干到死好了。』
关于能否治疗姐姐的询问，他从未说过不可能。这种极度自信的人可用之处太多了。想到今天见面时那张自信面孔崩溃的模样，伊丽莎白迫不及待想看他跪地求饶。

——

宴会落幕了。
在座都是位高权重者，不便深夜久留。当众人陆续离场时，朗董事长暗中叫住了李振硕。
＂您找我？＂
＂你拒绝了所有提案，莱赫尔家族肯定在策划什么。＂

听到李振硕汇报全部拒接的消息，朗董事长确信对方必定行动。毕竟这个家族素来横行无忌，从不会忍气吞声。得知他们绝非善罢甘休之辈，李振硕笑道：
＂老先生只需按照约定保护好目标就行。＂
＂这倒不必担心，克洛姆正带着精锐部队待命。＂
＂这就够了。＂
虽说克洛姆被佣兵界传奇夫妇的名声掩盖，但他本身也实力不俗。能在著名佣兵公司＂不朽＂担任董事，本身已是对其能力的认可。

＂你打算怎么应对？＂
＂既然对方自诩武力最强，那就粉碎这种妄想。＂
＂真有把握？＂
＂这有什么难的？老先生管好人质安全就行。＂
＂姑且信你一回，毕竟你我约定尚未兑现。＂
＂年纪大了就是爱操心啊，那我先告辞了。＂
望着李振硕潇洒离去的背影，朗董事长不禁为那些即将挑战怪物的可怜虫感到忧虑——若他比其父更凶残，对手今晚将见识到人间恶魔。

——

＂确认目标移动。＂
＂VIP指示允许适度骚乱，但必须确保解决问题。＂
＂绝不令您失望。＂
这是莱赫尔家族自幼培养、任务成功率100%的谍报集团。奉家主直接命令处理地下世界一切脏活的守门恶犬＂地狱猎犬＂，此刻为擒获区区一个东方人倾巢而出。
作为组织最高负责人，专司暗杀绑架谍报的罗伊德·福姆感到心跳加速——『只要完成这次任务，我就能晋升了。』

在莱赫尔家族受训二十五年，未成年就开始执行任务的他早已萌生退意。不愿继续肮脏勾当，只想爬得更高享受安逸生活。在这个日常伴随死亡的集团里，能存活二十五年本身就是奇迹。正当他厌倦之际，接到了终极提案：
-这是你的机会。若能完美解决，余生便可平凡度日。

仅是＂离开这该死的地下世界＂的承诺，对年迈渴求安稳的他而言无法拒绝。自幼被弃养成家族间谍的他，终于抓住了遥不可及的自由曙光。
『必须成功。』
号称百分百任务达成率的地狱猎犬首领，因严重洁癖常年佩戴白手套被称为＂白色恶魔＂的男人，此刻真正认真了起来。

EP0788

深夜时分。
当连月亮也被云层遮蔽，完全的黑暗降临时，我独自行动着。
'现在不用在意姜素拉了。'
原本打算一起行动，但想到对方可能会被过度的挑衅激怒而采取粗暴手段，我判断独自行动更为合适，便借口有其他事情让她先离开了。
有罗恩老爷子的警卫和不朽佣兵在后方守护，不必担心她的安危。
'还给了她几件备用物品，应该不会有大问题。'
我把曾经保护父母时用过的道具也转交了几件给她，所以无需忧虑。
反正对方以我为目标只是极小概率事件，做好万全准备的我独自驾驶着罗恩老爷子提供的车辆出发了。
'系统，周边有多少人？'
[当前用户周边持续可见人物共13名]
为绑架一个普通人竟出动了足足13人。
况且他们很可能不是普通民众而是受过严苛训练的专业人士，可见对方投入了相当大的人力。
通过系统查询敌人确切位置和动向时，我意识到他们大概率会在我们抵达酒店前发动袭击。
既然发现莱赫尔家族异常重视莉爱尔，遭遇伏击已成定局。
＂该开始钓鱼了。＂
罗恩老爷子的宅邸占地广阔，稍远离民居。
虽然凭雄厚财力在周边遍布警卫，但此刻情况特殊。
刚驶离老爷子势力范围，袭击便如期而至。
[后方两辆车辆正在接近]
刚离开领地，两辆黑色轿车立即尾随而来。
再过15分钟就将进入居民区，他们必然想在此之前解决问题。
但又不敢太过靠近以免惊动老爷子，时机把握得恰到好处。
'就是现在。'
后方车辆突然加速逼近。
为实施绑架，他们显然准备逼停我的车。
当两车与我并行瞬间，我猛然踩下刹车。
—吱——！
急速旋转的轮胎骤停发出刺耳摩擦声。
察觉行踪暴露，前车也急刹倒车。
'开阔地带可不妙。'
这些混迹地下世界的家伙肯定配备了枪械。
虽然中弹也不会受伤，但衣服被打穿总归令人不悦。
趁着对方合围前，我调转车头驶入丛林，在幽暗处停稳。
'这里就行。'
深入丛林甩开追踪的短暂空档，正是最佳时机。
即便乌云蔽月，对拥有[半神之躯]的我而言毫无影响。
无论明暗，我都能自在辨明四周。
—嗡——
潜伏灌木丛中不久，两辆车停在我的弃车点附近。
十个戴面罩的男子下车四处搜寻。
'共计10人。'
出动13人却只现身10个——剩下3人想必在后方指挥。
借助系统锁定其方位后，我继续等待：
'位置？'
[正在进入森林]
姗姗来迟的3人终于开始进入林地。
若此时解决眼前10人，其余可能闻风逃窜。
为斩草除根，我故意留下痕迹引导他们走向合围点。
——
当李振硕在丛林中布置围猎时。
—咔！
＂目标呢？！＂
＂跟丢了。＂
＂该死...他早发现了？＂
带队追踪的罗伊德恼怒于目标消失在密林。
本以为只是绑架普通人的简单任务，却横生枝节。
烦躁的他取出车载夜视镜开始武装：
＂对方是普通市民，分头搜索。＂
虽听闻目标身体素质出众，但他不以为意——未经训练的平民怎能与游走生死边缘的他们相比。
＂净添麻烦。＂
密林里光线全无，逃跑者应未走远。
己方有夜视装备优势，而慌不择路的猎物连照明都不敢使用。
更愚蠢的是对方逃进了信号隔绝的丛林，连求救都困难。
怀着这般轻蔑，罗伊德小队毫无察觉地踏入了猛虎之域。
搜寻片刻后：
＂发现痕迹！＂
＂很好，我来带头。＂
自以为即将重获自由的罗伊德兴奋上前。
在暗处生存最重要的是什么？
正是抹除踪迹的技艺，与追逐痕迹的本领。
'果然是个外行。'
痕迹在月光稍亮时清晰得无需夜视镜也能辨认。
完全没有擦拭或谨慎行事的迹象，说明对方连逃跑的基本常识都不懂。
既然找到了追踪最关键的证据，接下来发现目标只是时间问题。
毕竟无论身体能力多强，独自在这昏暗森林里逃亡都是极其困难的。
＂为防万一，检查周边是否还有其他痕迹。＂
＂明白。＂
为确保不放过任何蛛丝马迹，他命令其他手下搜寻附近残留的线索。
这次委托的报酬实在太过诱人，绝不能因大意让猎物逃脱。
想到即将获得梦寐以求的自由，洛伊德愈发全神贯注。
--
＂这样应该差不多了吧？＂
通过系统传讯，我早已得知对方发现了踪迹正追捕而来。
既然他们用无线电保持通讯，对系统而言掌握其对话内容和位置易如反掌。
沿途留下若干痕迹后，我找到棵结实的大树纵身跃上枝头。
攀爬时刻意不留痕迹，直接从地面跳至树杈。
在他们眼中我应当突然消失了——正适合趁其慌乱时实施狙杀。
'商店不售卖武器，只能靠这个了。'
为维持游戏平衡，商店仅出售性用品或便利道具。
其中最基础的便利品便是能让人类体面进餐的餐具。
按对方人数购置竹筷插在后袋，我静候猎物进入伏击圈。
-沙沙...沙沙。
片刻等待后，草木摩挲声与人影同时显现。
注意到我的踪迹中断，他们正四处张望。我锁定其中落单者。
'看来也不完全是蠢货。'
对方为防痕迹造假特意分兵两路，这让我赞许地点头，随即发起攻击。
-嗖！
竹筷架在掌心，拇指压稳后向目标掷出。
-噗嗤
＂呃！＂
贯穿喉结的金属筷将惨叫封死在气管，余势不减地将尸体钉在地上。
'解决一个。'
算算时间该是轮班汇报的节点，他们很快会发现遇袭。
必须在此之前处理剩余目标，我迅速转移位置成功狙杀另一名敌人。
'该回去了。'
后方搜素小队已肃清，现在只剩主队伍还在断点处徘徊。
无声折返时，我忽然好奇伊丽莎白见到全员阵亡会露出何种表情。
--
当李振硕正在解决分散的地狱猎犬成员时。
＂痕迹断了。＂
＂其他方向也没发现线索。＂
＂这...怎么回事？＂
面对彻底消失的踪迹，洛伊德难掩惊惶。
原以为只是普通人的目标，竟能不留丝毫痕迹凭空消失。
无论是飞天还是遁地，这完美抹除踪迹的手法都超出理解范畴。
＂扩大搜索范围，目标肯定还在附近。＂
＂是。＂
既然痕迹在此中断，对方必然藏身周边。
他正欲召回派往其他方向的小队，后颈突然窜过一道寒意。
'什、什么？'
在地下世界摸爬滚打二十五年的洛伊德，对危险的直觉远非常人可比。
千锤百炼的求生本能让他条件反射般隐入树影。
明明听说目标只是普通人，为何会引发这种毛骨悚然的危机感？
不祥预感暴涨之际，他立即联系后方队员。
＂全体立即中止行动，向我靠拢集结。＂
队员们配备的全球定位系统使召集并非难事。
但频道里死寂的回应让他脊背沁出冷汗。
'没有应答？'
地狱猎犬部队作为专业特工，接到命令理应即刻响应。
此刻通讯频道异常静默，只能说明一件事。
'是陷阱...'
洛伊德终于醒悟——这场原以为简单的任务，实则是赌上性命的死亡行动。
被自由蒙蔽双眼的代价，就是连眼前陷阱都视而不见。
早该想到目标发现跟踪后必有准备。
而因贪婪遗忘基本原则的代价，终究太过沉重。
-飒——
四周死寂。虽知队员们善潜行，但这静默仍反常得可怕。
当森林陷入绝对寂静时，洛伊德突然体会到熟悉的感觉。
那是无数次生死边缘感知过的。
死亡从四面八方涌来的窒息感让他颓然跪倒。
就在这静默与恐惧的临界点——
＂最后一位？＂
冰冷嗓音响起刹那，洛伊德彻底崩溃。
夜视镜中浮现的男子面容，与贵宾指定的目标完全吻合。

EP0789

童年时他是个孤儿。别说一天吃一顿饭，严重时甚至有过靠喝脏水撑过一周的经历。
对这样的他而言，年幼时被莱赫尔家族培养成杀手简直是天大的幸运。
当然训练过程中濒死的次数多到数不清。
但是。
『能吃上饭』
光是不必在贫民窟东躲西藏躲避抓捕，不必挨饿就让他心满意足。
训练时差点死掉？
根本不算事。毕竟他之前过的本就是每天生不如死的日子。
就这样被莱赫尔家族培养成谍报员，处理了无数肮脏勾当。
铲除政敌、绑架要挟、挟持亲属——
他从不对任务挑三拣四。正是这份高效让他最终登顶地狱猎犬组织。
眼看解决这次任务就能享受安宁晚年，他比任何时候都充满期待——
『大意了啊...』
或许是被即将实现毕生梦想的期待冲昏头脑。
作为地下世界从业者最不该犯的懈怠，偏偏在为绑架区区一个东方人时犯了。
本以为轻而易举的任务，结果却惨烈至极。
不仅失去同生共死的同伴，如今连自己性命都危在旦夕。
＂有什么遗言吗？＂
＂……＂
面对冰冷到脊背发凉的质问，他其实有千言万语想说。
求饶命、发誓安分退隐、认错讨饶之类的。
但早已手染鲜血的他很清楚——
面前这个人和自己是同类。
没杀过人的菜鸟，根本不可能让他感受到这般战栗的恐惧。
＂看来没有，永别了。＂
-咔嚓！
这位毕生生活在莱赫尔家族阴影下，渴望沐浴阳光的中年男人，就此在梦想触手可及时结束了人生。

＂系统周边还有余党吗？＂
[未检测到。目前企图绑架姜素拉的人员也仅保持监视距离。]
＂善后必须彻底。＂
不愧是混迹地下世界的行家，专挑人性最脆弱处下手。
竟在派人绑架我的同时，还准备着绑架姜素拉的后手。
将父母＂做事务必干净利落＂的教诲刻进骨子里的我，上车后顺带解决了所有觊觎姜素拉的家伙。
＂该联系老头子了。＂
既然解决了追兵，得给罗恩老爷子报个信。
至少该告诉他短期内不必担心。
用商店道具处理好尸体后，我立即联系了老爷子。
-结束了？
＂处理完毕，他们短期内掀不起风浪。＂
-袭击者是...
＂已彻底清除隐患。＂
-知道了，后续我来处理。
＂告辞。＂
挂断通讯驱车前往酒店时，方才的战斗让身体仍处于兴奋状态。
踩着油门满脑子都是赶到后要像对待母狗般侵犯姜素拉的念头。

——当李振硕解决追兵返回酒店时——
＂哈...果然虎父无犬子...＂
收到行动简报的朗董事长深陷沙发，彻底确信这对父子一脉相承。
原本只是怀疑，但刚才那番话让他确信：
李振硕比他父亲约翰更狠绝，只强不弱。
未经训练的人根本不可能如此利落杀人。
＂纵有超凡体魄，意志薄弱者也难成气候...＂
即便拥有飞檐走壁的身手，能用于杀戮之人也凤毛麟角。
若精神无法驾驭肉体，终究徒劳。
但李振硕轻描淡写收割追兵性命的模样——
上次恐怖袭击时还觉得不过如此，亲耳听闻对话才令人毛骨悚然。
＂今后会更棘手啊...＂
原本对＂吞并美国＂的豪言仅抱些许期待，实际表现远超预期。
朗董事长盘算着今后要如何配合这头怪物行动。


＂还没联络？！＂
＂是，全部失联。＂
＂到底在搞什么鬼！！＂
派出家族精锐地狱猎犬绑架李振硕的伊丽莎白焦虑到发狂。
绑架个普通人竟耗时这么久。
按理说不该出岔子...莫非遭遇不测？
『这次绝不能失败』
自从劝降失败转为绑架，就再无退路。
这可是家主父亲亲自督办的事，搞砸会留下污点。
对名声病态执着的父亲，绝不容许这次失败。
＂最后联络地点？＂
＂从罗恩·凯特宅邸出发追击目标后。＂
＂之后再无音讯？＂
＂他们说解决后会主动联系...＂
＂拖到现在早该联系了！！＂
听到要行动的消息后已经过去快两小时，至今没有联系实在反常。

要是那群家伙因为磨蹭还没完成任务，伊丽莎白绝对不会轻饶他们。

然而——

“伊丽莎白大人！全都联系不上！”
“什么？！”
护卫的报告让伊丽莎白遭受了前所未有的冲击。
按理说即便正在执行任务，雇主主动联系时他们也必须接听。
忽视雇主联络对猎犬而言绝不可能发生，就算濒死也该立即回应——如今杳无音讯只意味着一件事。
“任务…失败了？”
“恐怕是的。连队长洛伊德也完全失联。”
“那条老猎犬也…？”

连平素不关心家族事务的伊丽莎白都熟知洛伊德的名声。这个从底层摸爬滚打上来的男人以顽强生命力著称，父亲曾许诺此次成功后将给予重赏。如今音讯全无，基本等同于任务失败。

“快！立刻追踪猎犬们最后的踪迹！！”
“已经行动了，三十分钟内会有回音。”
听闻护卫已派人善后，伊丽莎白涌起焦躁感——以往只在姐姐病情恶化时出现的情绪，此刻竟为他人而生。

-咯咯作响
想到连父亲都重视的人物可能遇害，她无意识咬起指甲。这是儿时被乳母纠正过的陋习，此刻又因他人再度浮现。

——

另一边，当某人紧张万分时。
我刚到酒店就扑倒了仍穿着宴会连衣裙待命的姜素拉。

“屁股再摇用力点！！”
-啪嚓！
“啊啊啊！我摇！为了让振硕满足连阴道都会夹紧的！！”
频繁性交让她的阴部已完全适应我的阴茎形状。即便将来…不，她此生都不可能从别人那里获得同等快感了。

战后亢奋难耐的我像野兽般侵犯了她，而姜素拉脸上却盈满笑意。

“现在就松垮怎么行！”
“对不起！请调教我到让您满足为止！！”
她主动迎合着过分的性骚扰。当强行撑开的阴道被阴茎贯穿到底压迫子宫时，她感到世间烦恼都烟消云散。填满脑髓的快感带来的并非羞耻，而是巨大幸福。

-咕啾咕啾
“振、振硕！我要去了！边扭腰边用阴道绞着您去了！！”
在我身上晃着巨乳摆腰的姜素拉很快临近高潮。

“我还早，忍着！”
“呜呜呜！！”
她咬牙强忍，生怕独自达到高潮会让我失望。对渴望共度余生的她而言，这绝对无法接受。于是她拼命收缩阴道，用紧绞催促我射精。

“要射了！！”
“射给我吧！请用精液灌满被振硕插烂的子宫！！”

感觉阴茎在阴道内愈发膨涨抽动，她终于释放忍耐多时的高潮。

“呃！”
-噗噜噜！
“好、好烫！哈啊！！”
-噗咻咻咻！
或许因为强忍过久，连衣裙肩带滑落的她晃着雪白巨乳与被玩熟的乳头尽情享受高潮。大张的双腿间，连肋骨都能看清的阴道完全暴露。

“呼咿…”
高潮后的姜素拉瘫软在我胸口。

“还没结束吧？”
早已习惯每日数小时性交的她，此刻只是因强忍高潮而疲惫。感受到阴道再度收紧，我满足地回应：“调教得不错。”

“嗯嘿嘿…还可以继续…”
直到深夜，我仍在尽情抽插她绞紧的阴道。

EP0790

第二天早晨。

＂哈啊…＂
由于昨天发生的事，伊丽莎白向身为家主的父亲汇报后一夜未眠，深深叹了口气。
虽然派其他人去收集情报，但对方似乎比她想象的更厉害，完全没有留下任何痕迹。

『我太轻敌了…』
她太小看那个与朗·凯特董事长有交情的男人了。
本以为对付普通人或在地下世界混迹多年的地狱猎犬就足够了，却万万没想到朗·凯特会亲自出手。
误以为对方不愿与莱赫尔家族为敌就不会行动，这是她的致命失误。
当然从朗董事长的立场来看也很冤枉。
他只为保护李振硕的女人姜素拉提供了帮助，之后的事完全没插手。

但是。
『这就是他们的说辞吧。』
站在伊丽莎白的角度这样想也合情合理。
调查显示李振硕只是个身体素质超群的普通人。
与被称为佣兵界传说的父母不同，他从小就没接受过相关训练。
这样的人能解决身手不凡的地狱猎犬部队首领和其他成员，还能处理后事？
以伊丽莎白的常识这绝不可能，所以她开始考虑其他方案。

＂父亲说要再观望，但我等不了了…＂
向家主父亲汇报时，对方建议收集更多情报再行动，可她做不到。
此刻她的姐姐随时可能断气。
仅靠机器强行维持生命，每次去病房看到日渐消瘦的姐姐，她的心都会揪紧。
无数次想象自己到达时，姐姐会在眼前咽气的场景。

＂别无选择了。＂
苦思冥想的伊丽莎白最终决定再会会他。
昨天刚出过事，今天又露面肯定会引起怀疑。
不，对方可能已经在怀疑了。既然有朗·凯特相助，这完全有可能。
但也不能坐以待毙。为救垂死的姐姐，必须冒这个险。

＂备车。＂
＂伊丽莎白小姐，家主命令我们待命…＂
＂所有责任我来承担，快去准备！！＂
＂…遵命。＂
警卫明白接触刚遇袭的敏感目标并非明智之举，但无法违抗命令。
他也想救被誉为莱赫尔家族之花的莉爱尔小姐，理解伊丽莎白的心情。
备车时，伊丽莎白盘算着该如何从他身上得到想要的东西。

——

清晨。
与姜素拉共度疯狂之夜的我，留下昏迷的她去浴室冲澡。
-哗啦啦
正打开花洒准备沐浴时。
[用户先生，昨晚袭击您的主人正在接近]

＂什么？＂
原以为处理完那摊事会消停些，看来对方比预期更急切。
袭击过后，昨天意味深长谈话的主角突然造访确实令人意外，我有点慌。

＂预计到达时间？＂
[约30分钟]
＂麻烦。＂
听到系统说仅30分钟就到，我觉得很烦。
虽然料到回韩国前会有动作，但没想到这么快。
在对方抵达前，我也得考虑对策。

『道歉的话会原谅吗？』
见对方这么积极，我稍微动了恻隐之心。
毕竟自己也为救家人全力对抗过恐怖分子，她可能有相似心情。
当然原谅标准由我定。光是低头道歉可不行。
至少得当着我的面脱光衣服，羞愧地诚挚道歉才行。

『这主意不错啊？』
想象绿眼睛的西方美女露出G罩杯巨乳跪拜的模样，实在太刺激了。
这位名门闺秀可曾这样向人谢罪过？
想到她羞耻弯腰的样子，巨炮不禁兴奋地彰显存在感。

＂先这么办吧。＂
若她真诚道歉会考虑宽恕，但对昨晚之事绝口不提只谈补偿的话，立马拒绝。
构思好大致剧本的我，为迎接即将到访的她开始冲洗身体。

——

当李振硕打着坏主意时，从家出发的伊丽莎白已抵达酒店。

＂到了。＂
＂房间提前订好了吧？＂
＂是的，已预订顶层套房。＂
＂很好，所有警卫在外面待命。＂
为与李振硕谈话专门预订酒店顶层的伊丽莎白，打算支开所有警卫。

＂小姐，这不行。＂
＂照我说的做。＂
＂可是…＂
＂没关系，我也不是好惹的。＂
＂遵命…＂

她完全没想过那个东方人能单枪匹马解决地狱猎犬部队。
只认为是朗·凯特预判行动设下的陷阱。
所以觉得单独见面没问题。从小淘气的她为自保练过武艺，对突发状况有自信。

『先谈谈看。』
伊丽莎白打算今天与他再商讨治疗姐姐的事。
对昨天的事暂不提及，视对方反应应对最好。
若他知情甚少且是朗·凯特安排的，最好别节外生枝。

准备妥当后，伊丽莎白走向预订的酒店套房，拿起了手机。
背景调查已经完成，拿到联系方式这种事根本不算什么。
她本打算联系楼下那位让他过来，于是立刻拨通了电话。
-喂？
伊丽莎白听出电话那头是昨天那个声音，便直截了当说明来意。
加密通信代码
＂有件事要谈，请来顶层套房一趟。＂
-突然这么说？
＂因为事情相当紧急，希望您尽快过来。＂
-昨天的事应该已经谈完了，我没必要再过去吧？
听到李振硕的回答，伊丽莎白陷入苦恼。从他的反应看不出是否已经知道昨天事件的起因在于自己。
对方只字不提昨天的事，实在无法判断他知情与否。若是普通民众知晓昨晚的事，肯定会当场质问或者干脆拒接电话。
＂若能前来，必定重谢。所以哪怕简短交谈也好，希望能见一面。＂
-哈...好吧，姑且听听看。
＂感谢。＂
幸运的是成功开启了对话。剩下的就全看自己了。
只要对方的要求不是最坏的那种，伊丽莎白决定尽量满足。她静静准备好车等候着。
--
接到伊丽莎白电话后，我故意推脱一番才如她所愿赴约。
穿着和昨天完全不同，只套了身极其简单的便装出门。
这是向对方表明我根本不屑讲究礼仪的态度。
借此就能试探她的反应——究竟会放下全部自尊向我道歉，还是试图通过谈判周旋。
『看看你选择哪条路』
走向套房守卫时，他们似乎早收到指示直接放行。我敲响房门。
-咚咚。
-请进。
里面传来镇定而有力的声音。
虽然不知她此刻真实想法，但那从容的语调让我怀着期待走进房间。
＂欢迎...突然邀请还让你答应，实在抱歉。＂
＂反正只是聊几句，道歉我收下了。＂
＂您真是宽宏大量。＂
进来后向我致歉的伊丽莎白看到我的穿着突然愣住。
我特意挑了衣橱里最舒适的家居服——就像睡前穿的睡衣般随意的装扮来见她。
见到这般无礼的打扮，任谁都会是那种反应。
尽管她极力掩饰，仍能明显看出非常不悦。
『哈...居然轻视我到这种程度？』
正如李振硕所料，伊丽莎白看到他的穿着后内心极度不适。
再怎么说是突然邀约，但连最基本的礼节都不顾。
那件皱巴巴的白T恤配灰色运动裤的模样实在令人作呕。
『必须忍耐』
可终究要忍。此刻处于被动的是自己。虽然努力不去这么想，但事实不会改变。
计划失败本就让她心烦意乱，这种压迫感更是雪上加霜。
＂所以找我来什么事？马上到早餐时间了，请长话短说。＂
＂若担心早餐，可以点您想吃的。我还没用膳，边吃边谈如何？＂
＂倒也不错。＂
观察着他的态度，伊丽莎白确信无疑。
『这人知道了』
和昨日截然不同的态度，任谁都看得出来。
他现已知晓昨晚的袭击者与自己有关联。
否则不敢如此嚣张。想必是从罗恩·凯特那里打听到自己的底细。
-啧！
不过是个平民百姓竟敢这般盛气凌人，恨得人牙痒。
若不是顾忌姐姐，早该绑架他严刑拷打到求饶为止。
但是。
『冷静...』
眼前之人或许是能救治姐姐的关键人物。
作为军工企业巨鳄罗恩·凯特的盟友，尽管不愿承认，但他在美国确实更有势力。
何况英国地下世界的争斗尚未平息，能调动的人手有限，必须避免正面冲突。
艰难平复心绪后，伊丽莎白确认完对方所有反应，决心低头认错。
『别无选择』
若计划成功本该皆大欢喜，但既然失败就必须付出代价。
即便万般不愿向人低头，为了姐姐也必须这么做。
＂我向您道歉。＂
＂突然道什么歉？＂
-咯吱！
残留的自尊让她突兀地脱口道歉，却被对方利落截断话头。
这句反问分明是要她亲口供认全部罪状。
听着这话后槽牙都要咬碎，但想着为了姐姐，伊丽莎白强忍怒火保持镇定准备解释。

EP0791

至今仍不清楚李振硕究竟有多强大的伊丽莎白，只当他是倚仗罗恩·凯特董事长的信任才敢如此放肆。
＂如果没有董事长的帮助根本什么都不是的家伙…!＂
更令她愤怒的是自己不得不向这种人低头道歉。
由于罗恩·凯特董事长在暗中关照，随意动他并非易事，更何况他还掌握着治疗姐姐的希望。
如果他当时接受条件治好姐姐，本该被视作恩人对待，却因拒绝导致事情变得棘手。
＂试一次又不会怎样＂
对方承诺能让她获得作为普通人永远无法触及的权力。
声称即便什么都不做也能赐予足以安度余生的财富。
而眼前这个男人竟拒绝了这般丰厚的回报。明明这边已经尽了起码礼节，拒绝的一方才是问题所在。
＂先解决现状再说＂
越是深思，对拒绝条件的李振硕的怨念就越发强烈，但伊丽莎白还是驱散了这些念头。
无论如何，动用武力强行绑架他的事实不会改变。
毕竟牵扯到姐姐的治疗，有所顾忌的是自己这边，她注定处于被动。
＂对于昨晚发生的事，我由衷向您道歉。＂
＂嗯...果然是你们做的啊。＂
＂是的，是我们采取的行动，甘愿承受相应代价。但求您...能不能救救我姐姐?＂
＂……＂
这屈辱令人窒息。不仅损失了家族核心战力地狱猎犬，自己还得俯首认错。
除了家族成员外从未向任何人低头的伊丽莎白，此刻正忍受着这份耻辱。
只要暂时忍耐就好。若最终治不好姐姐，必将让他付出最高代价。
万一真能治好姐姐，这份屈辱姑且可以按下不表。
但不会再像初次提议时那样提供全面支持了。毕竟这可是让英国实权家族莱赫尔的次女蒙羞后还敢全身而退的行径。
＂必须得能治好才行＂
即便面对可能治愈姐姐的希望对象，伊丽莎白依然不改刻薄本性。
自幼目中无人，对非家族成员皆凶狠刁蛮的性格从未改变。
＂这女人果然是个疯子＂
通过[性欲之眼]读取全部心思的我，确认眼前这家伙病得不轻。
表面毕恭毕敬，心里却在盘算如此无礼的念头，让人恨不得当场剥光她施暴。
但。
＂现在还不是时候＂
强暴抗拒的女人早已失去趣味。享乐足够之后更想用其他方式慢慢调教。
为此必须先展示能治愈姐姐的可能性，对方才会有所反应。
想看这性格恶劣的女人哀求模样的我，先提起了昨晚的事。
＂准备付出什么代价?我可是有生以来第一次遭遇生命威胁。＂
＂这其中存在误会。我们绝对没有取您性命的意思。＂
＂误会?不打算谋杀却派遣全副武装的持枪人员?＂
＂那只是...标准装备...真的没有杀意...＂
＂由我来裁定。不论您如何辩解，我遭受生命威胁是事实。＂
＂对此实在万分抱歉。但请相信我们绝无此意。都怪我们太急于救治姐姐...＂
坦白说若换成普通民众，这番遭遇足以留下心理阴影。
试想在派对尽兴后回家途中突遭黑色轿车追击，逃进森林还被持枪追捕的情形。
若非是我，此刻伊丽莎白对话的对象就该是精神病院的心理医师了。
但权贵家族出身的她这般态度仍令人不悦。
＂脖子未免太僵硬了＂
虽然不爽，眼下却也无可奈何。
她尚不知我的实力，只当我是靠罗恩老爷子庇护才活下来吧。
要让她真心低头，就必须传递出能治愈姐姐的希望。
只要看到希望，她自会千方百计促成治疗。
＂这件事的代价我一定会讨回来。＂
＂当然。我们会诚心诚意满足您的要求。＂
听到李振硕边接受道歉边索要赔偿的发言，伊丽莎白暗自冷笑。
他除了接受别无选择——在美国或许有罗恩·凯特董事长庇护，回到故乡可就难说了。
若他听完表现出失望或拒绝，她已做好折磨他到死的准备。
＂倒是挺有自知之明＂
看似道歉实为威胁。
其实本可以装傻充愣糊弄过去，特意前来＂道歉＂就是为了展示随时能再次行动的实力。
＂虽然是屈辱但也不坏＂
即便怀着其他目的，要向毫无建树之人低头道歉仍极为艰难。
尤其对同等地位的对象更是难上加难。
不过面对似乎听懂暗示的李振硕，伊丽莎白觉得胸中郁结稍稍缓解了些。
关于代价的讨论已经结束，对他的威胁也完成了，现在是时候进入正题。
伊丽莎白想着既然鞭子已经给过了，现在该给胡萝卜了，于是对他开口道：
＂或许…您能至少看看我姐姐的状态吗？我们会支付足够的代价。＂
＂光看看就要支付代价？＂
＂是的，光是查看姐姐的状况就要占用您的时间，我们会给予充分补偿。＂
＂嗯…如果只是看看的话，可以。＂
＂非常感谢。＂
或许是亲自见面威胁过的缘故，面对他顺从的反应，伊丽莎白暗自笑了。这和昨天那堵铁壁般的态度截然不同。
表面看似镇定，但经历了昨天的事，他应该清楚我们家族的力量。
＂就让我看看那种态度能维持多久。＂
虽然道歉过了，但她昂着头的得意模样仿佛自己赢了。我很好奇当她看到莉爱尔状态好转时会有什么反应。
当然不会完全治好。凡事都要先尝后买——我打算从商店购买［万能药］后，只给她姐姐莉爱尔服用微量。
虽然只有完整服用才能治愈异常状态，但少量的话应该能让病情短暂缓解吧？
只要让她看到治愈的希望，这丫头就会想方设法缠住我。
现在她还半信半疑地梗着脖子，等真正看到治疗希望时…
＂虽然有点浪费，不过能让她变成无条件服从的乙方倒也不坏。＂
比起用强奸强行堕落，不如让这位手握重权的千金小姐自己投怀送抱更有趣。
用十万积分让这个骄纵的姑娘主动依附——设定好目标后，我决定和伊丽莎白一起去莉爱尔的病房。
--
成功威胁李振硕后，伊丽莎白和他一起走出酒店大堂。
＂请和我乘这辆车前往。＂
＂我自己开车。＂
＂啊…是我考虑不周。目的地是这家医院，我们先出发了。＂
在威胁过后还要求同乘，确实会给对方压力。心知肚明的伊丽莎白假装不懂，享受着此刻的局面。
＂就该这样。＂
别看她表现得那么自信，其实根本是在畏惧我们的力量吧？
很中意她这种态度的伊丽莎白假惺惺道着歉，先行乘车离开。
＂看你还能逞强到什么时候。＂
我完全清楚她在打什么算盘，倒是好奇当姐姐真有治愈可能时，她还能否保持这副姿态。坐上罗恩老爷子准备的车，我驶向目的地。
到达医院时，周围早已站满穿黑西装的护卫。
＂承蒙莅临，辛苦您了。接下来由我带路。＂
护卫队长模样的人上前引路。调查过伊丽莎白护卫资料的我默默跟随。
这里半数护卫其实是莉爱尔的人——那些自愿请命保护她的忠仆。
＂反应有点奇怪啊？＂
按理说知道有治愈希望该有反应才对。可能三年间见过太多自称能治病的骗子，他们早就麻木了。
那些表情分明写着＂不想再期待了＂。
＂今天会不一样的。＂
摸了摸口袋里装着微量［万能药］的小瓶，我跟着他们走向病房。
--
当李振硕在护卫引导下前往病房时。
＂姐姐…＂
先到的伊丽莎白在满是仪器的病房里，轻唤着握住毫无反应的姐姐的手。沉睡三年的面容异常安详。
＂没多少时间了。＂
那只手虚弱得几乎感觉不到脉搏。长期卧床使她的身体瘦骨嶙峋，往日的健康模样早已消失。每次见到这样的姐姐，伊丽莎白都心痛不已。
那个对所有人都温柔微笑，关心他人冷暖，总是安慰犯错者的姐姐；
那个为病痛者感同身受，为受困者两肋插刀的姐姐——正是她的笑容，让深陷地下世界的莱赫尔家族始终保有光明。
只要她在，长辈们就会展露笑颜，仆人会真心效忠，护卫们愿以死相报，那些游走黑暗的人也不会丧失人性。
这位堪称家族圣女的姐姐，此时正带着平静微笑躺在病床上。
＂我一定会唤醒你。＂
在其他人都放弃时，伊丽莎白仍执着地想拯救沉睡的姐姐。
医院态度越来越消极，尽管承诺会全力资助治疗者，多数医生却已放弃。但她绝不认输——这可是从小保护调皮鬼妹妹的温暖怀抱啊。
无论岁月流逝，姐姐始终真心待她。在那些充满算计的卑劣之徒中，姐姐是唯一纯粹的光。
伊丽莎白多么想再次看到姐姐那不分地位高低、真诚对待所有人的真挚笑容。
拥有时未曾察觉，直到陷入这般境地的此刻才终于明白。
姐姐的笑容意味着家族正进行着极其重要的工作，而因此获得力量的人数不胜数。
她默默祈祷这次能够治愈姐姐，同时等待着李振硕的到来。

EP0792

在警卫引导下抵达病房的我，当他们准备搜身时直接拒绝了。

＂我拒绝。＂

＂这是规定程序。如果不接受的话就不能进入。＂

正准备进病房却突然遭遇搜身要求，这让我心情相当糟糕。

作为莱赫尔家族次女邀请的客人，竟然要接受搜身？

这既是对她权威的轻视，也是对我的严重冒犯。

怎么可能对正式受邀者做出如此失礼的举动。

＂啊那就回去吧。＂

＂您说...什么？＂

＂不是说不能进就回去吗，我现在就走。＂

我这人从不会觉得遗憾。要遗憾也该是对方遗憾，关我什么事？

本来就是警卫们的选择引发的矛盾。该道歉的是伊丽莎白，我又没做错什么，直接走人就是。

'着急的可是你们。'

我来本就是想看伊丽莎白吃惊的样子，又不是为了看这群男警卫慌张的模样。

不过是因为她长得漂亮才勉强配合胁迫罢了，再得寸进尺可不行。

见我当真要走，警卫们全都慌了神。

他们大概从没遇到过这种情况。所有人都以为我是冲着莱赫尔家族丰厚报酬才主动上门的。

＂遭到这种待遇的话，我也没理由非要进去不可。＂

＂......＂

见我毫不犹豫转身就走，警卫们都愣在原地，呆呆望着我离去的背影。

在他们的注视下，我沿着来时的路往回走，没有显露出丝毫留恋。

--

伊丽莎白正在病房等候客人时，门外突然传来骚动声惹恼了她。

-喧闹声。

'谁敢在这里撒野！'

竟有人胆敢在姐姐静养的病房前喧哗。

这种离谱的事怎么可能容忍。

冲出门外的伊丽莎白看到警卫正与一名男子争执，顿时火冒三丈。

＂现在这是什么状况？＂

＂非常抱歉，伊丽莎白大人。这位客人拒绝搜身检查，所以产生了些争执。＂

＂对我邀请的客人要求搜身？＂

＂这是为了莉爱尔大人的安全着想，还请理解...＂

＂够了，立刻请他进来。＂

＂可、可是...＂

＂你觉得我在说笑话？＂

＂不敢...＂

骚动起因是警卫要对李振硕搜身遭到拒绝。

未经许可就搜她邀请的客人，这严重损害了伊丽莎白的权威。

更何况对方是她不惜用胁迫手段请来的贵客。

这种人物本该礼遇有加，却因警卫的愚蠢而搞砸了。

＂他人呢？＂

＂他说不搜身就不进来，所以回去了...＂

＂什么？！＂

没看到人影才问的答复，却让伊丽莎白感觉脑中某根弦突然断了。

她不惜用胁迫手段请来可能治愈姐姐疾病的人，居然因为区区搜身检查就离开了？

'这群白痴！'

碍于身处姐姐病房前不能怒吼，这更让她憋屈。

好不容易请来的人竟被搜身要求气走，伊丽莎白用蔑视的目光盯着警卫们：

＂你们这群东西，也配赶走我请的客人？＂

＂但莉爱尔大人的安危必须...＂

＂再敢多说半个字，就当自己已经死了。＂

＂......＂

对警卫而言这本是例行公事。前来莉爱尔病房的人向来不少。

许多自诩能治愈她的人都慕名而来，全是为个人前程的投机者。

他们为表现自己都会乖乖配合检查，这次也不过是照常操作。

虽然从未有人真正治愈过莉爱尔，但警卫们早已习惯这套流程。

反正都是靠家族利诱来的逐利之徒，这么对待也没什么不妥。

谁管伊丽莎白大人是怎么把人带来的？他们只是在履行职责罢了。

'居然直接掉头就走...'

可谁能料到对方真会一走了之。

连争辩都懒得争就转身离去，警卫们也完全没预案应对这种情况。

他们更不知道这次是伊丽莎白亲自出面请人，而非治疗者主动上门。

这些只知机械守护莉爱尔的警卫，根本不了解她动用了家族资源的内情。

'唉...'

明明只是请个人过来，从开始就各种不顺。

失去家族支援的地狱猎犬精锐部队已够麻烦，现在连警卫都帮倒忙。

＂你们必须为这事付出代价。＂

冰冷声音里渗出的怒意让她立即行动起来。

这事关自己权威，无论如何都要把他带回来。

--

拒绝警卫搜身要求后，我正慢悠悠地往回走。

'擅自搜身算怎么回事。'

说实话接受检查也没什么，但我就是不愿意。

要是女警卫还说得过去，让男人在自己身上乱摸像什么话。

搜身时肯定会被到处乱摸，这怎么可能答应。

当时要真有人敢碰我，大概会当场折断他手脚吧。

＂真需要我自然会再来请。＂

反正伊丽莎白肯定会追来。在她眼里我只是个能治痴呆症的人——但能治这病的人可不好找。

有罗恩老爷子当后台，加上他亲口认可过我的能力，着急的只会是她们那边。
＂甚至遭到胁迫也要来到这里的我，仅因护卫拒绝搜身就不让进，这完全是她（莉爱尔）的过错。
连所谓下属都管不好的主人就是能力不足啊。＂
这么想着缓步前行时，身后果然传来匆忙追赶的动静。
'这倒是有点意外。'
本以为她会派护卫带我回去，亲自过来确是预料之外。
——咔嗒咔嗒咔嗒
＂请稍等。＂
听着急促接近的皮鞋声和呼唤，正欲离开的我微微侧首。
＂什么事？＂
＂听说下属们多有冒犯，实在抱歉。＂
＂没关系。既然不搜身就不能进，我现在正要离开。＂
听出我因搜身而不快的言外之意，她轻咬下唇低头道：
＂这件事我会妥善处理，能否请您再回来一趟？＂
此刻之事早已超越治疗姐姐的范畴，事关伊丽莎白本人的威信。
岂能容忍受邀宾客因区区护卫搜身而折返？
＂不必了。我不愿被搜身，自然没资格踏入贵人的居所。＂
＂万分抱歉。还请随我进去看看姐姐吧。＂
见她不顾直白拒绝仍低头恳请，我终究应允。
横竖这非我所愿——我真正要的不过是展示治愈莉爱尔的可能性，
借此观察她后续反应罢了。
既然以她的性格定会妥善善后，姑且就此作罢。
＂仅此一次。＂
＂是，绝不会再有下次。＂
用胁迫手段带我来的伊丽莎白，此刻不得不向我低头道歉。
否则莱赫尔家族嫡系次女，竟因区区护卫导致亲自邀请的客人离去——
这等损害家族威信的行径，想必那个提议搜身的家伙往后再无宁日。
＂感谢您接受道歉。＂
跟随垂首致歉的伊丽莎白重返病房时，护卫们的氛围已变得剑拔弩张。
例行公事竟招致家主震怒，想必此刻才意识到犯下大错。
得益于这变故，我毫无阻拦地进入病房，凝视着床榻上的莉爱尔。
＂姐姐三年前染上怪病，至今昏迷不醒。＂
见我定睛注视，身后伊丽莎白絮絮说明着：
辗转哪些医院，接受何种治疗，延请过哪些名医云云。
为治病如何殚精竭虑的叙述分外冗长。
＂能...治好吗？＂
陈述结束后，她仰头发问的模样竟有几分可爱。
此刻什么权威人士的架子都没了，只剩担忧姐姐的妹妹。
'唔...'
真来到病房反倒有些顾虑——
对方可是掌控英国地下世界的存在，若在此展现完全治愈的能力...
'还能怎样？当然会不择手段想利用我。'
若连不治之症都能解决，他们必会千方百计榨取我的价值。
虽然来多少我都能打发，但家人和奴隶们恐怕难挡明枪暗箭。
'得边缓慢治疗边料理后患。'
用［万能药］和［长生不老药］本可立即治愈，
但为免他们急功近利，不如用半年时间循序渐进。
期间正好解决其他事务，顺便会会莱赫尔家主——
若敢轻举妄动便以雷霆手段震慑。
这些混迹地下世界的家伙，最懂死亡威胁的分量。
'好，就这么办。'
打定主意后，我从怀中取出［万能药］：
＂给她服下。＂
＂这是...？＂
＂能治愈你家人的药，先试一剂。＂
瓶中药液仅够一口，伊丽莎白狐疑接过时，分明有万般疑问哽在喉头——
是毒药吗？为报复胁迫要杀害姐姐吗？
但此刻她已丧失质问资格：护卫事件已自损威信，而我是唯一的希望。
想必她正暗自立誓：若姐姐因这瓶药而死，定要我痛苦偿命。
短暂挣扎后，她小心将药液滴入姐姐唇间。
——滴答
待药效发作的片刻里，她连余光都未分给我，直到病榻突然传来——
＂嗯呜...？＂
＂姐、姐姐？！＂
因为足足沉睡了三年毫无意识的姐姐终于睁开眼睛 从喉咙里发出了声音

EP0793


＂呃……＂
充满机械音的病房里传来某人泄气的声音。

＂姐姐！！＂
看着因担心再次失败而恢复意识发出叹息的姐姐，我的眼泪哗地涌出。整整三年了。对旁观的家人们而言，这该是多么漫长的时光？更何况从小呵护我长大的、最珍惜的姐姐。

『至少药起效了』
为防万一，我使用隔音道具确保两人独处。望着［万能药］治愈连现代医学都束手无策病症的效果，不禁赞叹道：＂仆从们再也不用担心绝症了＂。这份能力足以吸引权贵阶层——当然要等展示实力之后。若毫无根基就暴露能力，贪婪者必定蜂拥而至。

当李振硕正思索对策时，伊丽莎白握住苏醒姐姐的手喊道：＂姐姐！认得我吗？！＂
＂呜……＂
但长期卧床导致肌肉萎缩的莉爱尔，连转头都吃力。她只能听着妹妹熟悉的声音，身体却无法动弹。

＂姐姐……＂
伊丽莎白仍感到欣喜。沉睡三年的森林公主终于睁眼，即使此刻姐姐连身后是谁都记不清。

约三分钟后，莉爱尔的意识再度模糊。
＂姐姐？！姐姐！！＂
看着逐渐闭眼的姐姐，伊丽莎白心跳如鼓地呼唤。但［万能药］需整瓶服用才能完全生效，她只能眼睁睁看姐姐沉睡。

＂这、这是怎么回事！！＂
向来端庄的伊丽莎白猛地瞪向李振硕。刚燃起的希望转瞬熄灭，令她失态。

＂药量不足而已＂
我平静解释：＂病情太重需要持续服用＂
＂那能治好吗？！＂
＂既已见效，自然有希望＂

三年来首次看见姐姐睁眼，伊丽莎白精神一振。哪怕姐姐无法交谈，恢复意识已是突破。若持续用药或许真能痊愈——她瞬间改变态度。

——扑通！
＂求您救命！！＂
此刻她抛弃了家族威严。只要能救姐姐，尊严算什么？

看着这个曾高傲的女人跪地哀求，我暗自盘算。虽为测试药效给出解药，但后续更麻烦——若治愈绝症的能力泄露……

＂治疗可以，有条件＂
＂任何要求我都答应！＂
＂必须保密我的能力＂

伊丽莎白先是一愣，随即恍然。三年未能确诊的怪病被一瓶药攻克，家族绝不会放过这种人才。威胁利诱必将接踵而至。

『这是要我们确保他安全』
用保密换取治疗，很公平。但问题在于：＂警卫和家主都已知情……＂

＂我会处理警卫，你只管闭嘴＂
虽是空话，但想到对方能治连病因都不明的绝症，伊丽莎白还是点了点头。
＂只要姐姐能治好，我会闭紧嘴巴。＂
＂可以。＂
刚说出守密的承诺，他突然抽出一张古怪的羊皮卷递过来。
＂仔细看完签字就行。＂
＂这是...＂
浏览完羊皮卷上记载的条款后，她立刻签下了名字。
上面没有任何不利条件，唯一要求就是保守秘密。
签名完成的瞬间，羊皮卷迸发出诡异蓝光消失在眼前。
目睹过他治愈绝症的神迹，伊丽莎白对这种超常现象毫无质疑。
'只要能治好姐姐就行。＇
即便是与恶魔交易灵魂的契约，只要姐姐能得救也无所谓。
望着心念纯粹的伊丽莎白，我确认契约成立后，又递过一份疗程用药并说明服用方法，随后离开病房。
-咔嗒。
门外警卫们投来怀疑的目光。
感受着密集的注视，我启动记忆消除道具，将他们与我相关的记忆悉数抹除后悄然离去。
——
当李振硕消除警卫记忆 stealthily 离开医院时
病房里的伊丽莎白凝视着手中的药瓶，身旁躺着安睡的姐姐。
仅靠这一滴药水，就让沉睡三年的姐姐病情好转。
'每月一次...＇
他说只要按月喂药就行。
虽不知疗程长短，但既然有效就一定能救活姐姐。
将拇指大小的药瓶珍重收好后，她轻抚姐姐睡颜。
'再坚持会儿，很快就能痊愈。＇
重获希望的伊丽莎白终于露出笑容，轻手轻脚退出病房。
门外警卫们的集体注视让她意识到——
对方果然完全遗忘了李振硕的存在。
'真的能治好。＇
连人类记忆都能操控的强者，给出的药必然能创造奇迹。
本不会轻易信任他人的她，因姐姐性命攸关而萌生盲信。
信徒为何会坚信从未显现的神明？
正因为渴望绝对存在的庇佑，从中获得对抗命运的力量。
而亲眼见证过神迹之人——
对苦守病榻三年、濒临绝望的伊丽莎白而言，李振硕就是神明化身。
'我会将这个秘密带进坟墓。＇
她紧握药瓶走向停车场，颤抖的人生终于迎来曙光。
——
将［万能药］交给伊丽莎白后，回到酒店的我陷入沉思。
'有些操之过急了。＇
虽然展示药效解决了纠缠，但布局还不够完美。
不过既然签订了保密契约，又清除了警卫记忆，整体还算顺利。
接下来只需在莉爱尔痊愈前处理完莱赫尔家族事务——
故意拉长的治疗周期留下了充足时间。
＂麻烦归麻烦...结果倒不坏。＂
原本不愿插手他人家族事务的我，竟被那份为家人奋不顾身的心意打动。
毕竟我也曾为救父母暗中周旋。
'先解决韩国事务再图谋美国吧。＇
正盘算着与罗恩老爷子的 conquest 计划时——
＂振硕大人？＂
全裸的姜素拉顶着爆炸身材迎上来。
四目相对的瞬间，她腿间已渗出蜜液。
自从酒店同居后，这副身体彻底习惯了日夜交合。
＂睡得好吗？＂
＂嗯...和您做过后总能深眠呢。＂
曾经被压力折磨的她，如今在激烈性爱中重获安宁。
毕竟每次都被干到昏厥，想失眠都难。
＂既然醒了，来晨练吧？＂
＂呀啊...＂
抱起发情的奴隶，我在娇喘声中开始了早晨的日常运动。

EP0794

与姜素拉度过愉快的晨间性爱后，我决定去找罗恩老爷子。
毕竟明天就要离开美国返回韩国，必须和他进行最后的谈话。
＂那我出门了。＂
＂好的，请注意安全。＂
将她满足得犹如贤妻良母般温顺的模样抛在脑后，我前往了老爷子的宅邸。

--

＂来了啊！＂
他甚至没等我联系就主动开门迎接。
由于伊丽莎白和其他琐事，我们一直没能好好交谈，想必他也等急了。
看着这位年过八十却精力充沛的老人，我忍不住笑着开口：
＂您这把年纪还这么活力四射合适吗？＂
＂呵呵...这把老骨头可闲不住。难得找到能合伙干大事的年轻人。＂
＂至少比整天愁眉苦脸强。＂
＂托你的福，最近起床时身体都不僵了。＂
＂那当然，您知道我给的药多昂贵吧？＂
＂正想说这个...能不能再给我一粒？＂
＂贪心可不好。现在服用效果甚微，改天吧。＂
＂哎...好吧。＂
老爷子原本期待能重返青春，听到没效果立刻蔫了。实际上药水只能延缓衰老，对伤势恢复效果显著。若身体无恙，间隔服用才能发挥最佳功效——这是通过大量实验验证的结论。

＂您知道我今天来的目的吧？＂
＂当然，你要的名单早准备好了。＂
我委托他搜集的是那些权倾一时却年老濒死，或家人罹患绝症的权贵名单。纵有万贯家财，面对不治之症仍束手无策的他们正是最佳目标。

＂比预期人数少呢？＂
＂这帮人最注重养生，若非衰老怎会生病。＂
＂倒也是。＂
对功成名就者而言，最恐惧的莫过于健康恶化导致的猝死。因此符合条件的目标本就不多。

＂先按名单拉拢这些人吧。＂
＂药量够吗？＂
＂绰绰有余。具体操作请您自行裁量，务必保密。＂
＂放心，代理人都安排好了。＂
作为美国政府重点监控对象，这位权势滔天的老人不得不依靠代理人行动。

＂这是以防万一的契约书。＂
＂和我用的相同？＂
＂效力稍弱，但对将死之人足够了。＂
给老爷子用的是顶级契约，对其他人则采用中级契约——将死之人为了续命连灵魂都愿出卖，这样更便于控制风险分配。

＂必须取得对方同意才能签约。＂
＂别担心，说服人可是老夫的强项。＂
＂接下来就逐步扩张势力吧。＂
＂要回韩国了？＂
＂耽搁太久了。＂
＂后续交给我处理。＂

告别老爷子后，我悄然潜入莉爱尔的病房。
『不能忘记正事』
［万能药］仅缓解了她的病症，长期卧床导致的肌体衰弱依然存在。原本犹豫是否使用［长生不老药］，但既然与伊丽莎白签约了，延长其寿命势在必行。
『为避免怀疑，暂时维持最低生存需求』
每月需定期送药，现在不能完全治愈她。为制造＂逐渐康复＂的戏剧效果，我只往点滴里加了一滴药剂。虽然没试过静脉注射，但商店物品应该无碍。

确认她脸色稍显红润后，我返回酒店。归国途中风平浪静——伊丽莎白为保密切断了所有联系，罗恩那边也已打点妥当，再无人打扰。于是回国前，我与姜素拉纵情享乐直至最后一刻。
『差点忘了，还没找伊丽莎白讨债呢』
虽然她承诺要为过失补偿，但因谨慎回避而未能兑现。反正她姐姐的命攥在我手里，倒不担心违约。下次见面再讨要也不迟。

就这样，结束美国忙碌行程后，我终于回到韩国。

--

因在美国立下大功，公司特许我休假数日。既然秘书室和姜素拉都已攻略完毕，接下来只需借她们慢慢渗透即可。
『久违了』
休假自然不能浪费。在公司耗费太多时间的我，现在该关心原先的仆从们了。
＂恭迎主人。＂
＂主人～！！＂
＂您回来了？！＂
回到大宅邸时，提前待命的奴仆们都出来迎接我。
在我掌控公司期间，因为各自有任务分配，并非所有奴仆都在场。
此刻在场的只有——
我永远的女仆辛西娅，以及辍学的李周恩和高宇利。

＂大家好久不见了。＂
虽然在公司期间已经充分释放过性欲，但自从去美国后就无暇照料她们，确实阔别已久。
她们只穿着女仆装而未着内衣的模样映入眼帘——
李周恩的女仆装刻意凸显巨乳，领口低垂至乳房大半外露；
高宇利则用超短裙展示修长美腿，稍掀裙摆就春光乍泄；
辛西娅穿着无袖上衣露出整条手臂，搭配勉强遮住半截大腿的裙装，
最后配上让女性美腿更显魅惑的黑色丝袜与吊袜带。

＂刚回来没多久，我想先洗个澡...＂
＂请让我来帮您。＂
＂我也要～＂
＂我、我也来帮忙！＂
话音刚落，这些积压欲望的女仆兼奴仆立刻簇拥而上。
不知饥渴了多久的她们浑身散发着雌性荷尔蒙，随我共赴浴池。

＂首先为您清洗身体。＂
全裸的她们挤满沐浴露在彼此巨乳上揉搓起泡。
H罩杯、G罩杯、F罩杯在眼前乳浪翻涌的光景令人陶醉。
『唔...这才是人生啊。』
在美国只顾着攻略姜素拉，差点忘了这般享受。
自从奴仆增多后，多人性交已成为标配。
久违的快感让我含笑放任她们摆布。

＂哈啊...主人的身体...＂
＂好结实呢～＂
＂会帮您洗干净喔。＂
辛西娅负责背部，李周恩清理手臂，高宇利照料双腿，各自用泡沫充盈的乳房摩擦着。
因兴奋而硬挺的乳头触感令人幸福到战栗。
当她们用几近沸腾的目光凝视我时，我知道最后环节到了。

＂准许你们。＂
＂＂＂非常感谢！！＂＂＂
勃起的巨炮自然成为最后战场。
获得许可的她们眼冒精光各就各位——
高宇利和辛西娅在两侧用乳房夹击柱身，
巨乳担当李周恩则正面用乳沟清理龟头。

＂烫得好厉害...＂
＂主人龟头抽搐的样子超可爱～＂
＂这、这里也要清理...＂
辛西娅专注于茎体攻势，李周恩用乳头挑逗马眼，
较为胆怯的高宇利则下滑用双乳包裹住睾丸细心搓洗。

冲洗完毕后，她们乖巧地列队而立。
＂现在轮到我了？＂
静候擦身的她们其实期待着爱抚。
我笑着挤满沐浴露，思索先从谁开始——
毕竟首选者在后续性交中也能占得先机。

『果然该选辛西娅。』
虽然是通过恐怖手段强掳来的奴隶，但长年相伴已生出感情。
尤其欣赏她任劳任怨打理家务的勤恳。

＂从辛西娅开始。＂
＂感谢主人...嗯咿！＂
久违的触碰让她触电般颤抖。
我缓缓用泡沫抚摸她的四肢与脊背，
却刻意避开乳房、阴部这些敏感带。
＂呜...主人...求您...＂
被吊到临界点的她终于哀求。

——用力一掐！
＂乳、乳头要坏掉了！！＂
——噗咻咻咻！
猛然夹住挺立的乳头，她顿时弓腰潮吹。

接着是李周恩。
＂主人～＂
她晃动着傲人双乳主动勾引。
＂呀啊嗯！！＂
刚揉捏两下就可爱地哼哼起来。
看准时机突然拧转乳头——
＂咿咿咿！！＂
——噗咻咻咻！

最后是高宇利。
＂主、主人...＂
羞涩的她被推倒在地，轻抚小腹就剧烈反应。
身为子宫最敏感的奴隶，稍加刺激便——
＂咿呀啊！！＂
——噗咻咻咻！
果然很快到达高潮。
收尾时拨弄阴蒂的最后一击让她——
＂哈啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！
彻底瘫软在地。
既然这是最后一次插入，我故意给大家洗了两遍身体，然后走进浴池。

EP0795


已经高潮过一次的奴隶们并不满足，反而在我进入浴池后更加黏人地贴上来。
＂主人阁下...＂
＂嗯哼～＂
＂请把脑袋靠在我胸前吧。＂
因为与她们多次交合，对她们而言一次高潮连前戏都算不上。
每次性爱至少要达到五次高潮才算合格——这群禁欲近十天的奴仆们怎么可能满足于这种程度。
绝对办不到的事态让她们不断吞咽着唾液，目不转睛地盯着浮在水面的巨炮。
觉得她们模样好笑的我轻轻晃动腰部，她们的目光便如牵线木偶般随之游移。
再这样下去根本无法专心沐浴，我跨出浴池坐在地面上对她们说：
＂不是说要洗澡吗？怎么光盯着这个看？＂
＂非、非常抱歉。＂
＂哎呀～因为主人阁下的肉棒太诱人了嘛～？＂
＂呜嗯！！＂
连完全女仆化、素来克制的辛西娅都不自觉地开口道歉，看来她已经彻底沉溺其中。
李周恩谄媚地笑着赞美我傲人的阳具，
而原本用胸部承托我后脑的高宇莉，此刻正望着眼前威严耸立的巨物独自漏出呻吟。
黏稠爱液不断从她小穴涌出，将浴池染成白浊——天知道她究竟忍耐了多久。
『得让她们好好满足一次才行。』
原本计划沐浴放松后再行云雨，但看她们这副模样，继续拖延简直像在拷问。
也是，毕竟让她们独守空闺十日，是时候该喂饱这些饥渴的躯体了。
＂别光看着，用嘴来伺候。＂
＂非常感谢！＂
＂哈啊～！＂
听到吮吸肉棒的命令，辛西娅绽开天真笑容跪到我腿间，早有准备的李周恩立刻张口含住龟头。
＂那、那个...请允许我接吻...＂
被两人抢占先机的高宇莉并非贪心，只是选择了亲吻。
这名意外纯情的少女此刻比起侍奉，更渴望得到爱抚。
＂滋呜...主人阁下的舌头...好美味...＂
当我粗暴揪住她头发深吻时，明明会痛却毫不在意的她主动张开檀口，尽情品尝我的舌头。
饥渴到堪称狼狈的舔舐间，她甚至吮吸起我的唾液，这般下贱模样令人发笑。
＂啾...啾噗！＂
＂哈啊...主人阁下坚硬的肉柱...＂
下方李周恩专注吮吸着龟头，辛西娅则用舌头膜拜柱身，两人都彻底沉醉于肉棒的硬度。
平时自慰顶多用些硅胶玩具的她们，想必思念极了这份触感。
尤其是曾与我同居、每日交合的辛西娅，卖力到涎水沿柱身流淌的地步。
享受着两名奴隶的口舌服务，我继续与高宇莉接吻，双手恣意揉捏她的乳峰。
＂哈啊...哈嗯！＂
较早成为奴隶且受过充分开发的高宇莉，光是胸部爱抚就令她浑身颤抖。
如今她们被调教到随便触碰性感带就能攀上顶峰——特别是曾经毫无快感的辛西娅，现在光是闻到雄性气味就能独自高潮。
＂呃啊啊啊！！＂
——噗咻！！
仅靠口交就潮吹的她浑身痉挛。
对每日用晨间口交请安的她来说，此刻简直是最高奖赏。
毕竟习惯被剥夺后的刺激总会更加强烈。
＂啾噗！啾噜噜！！＂
趁辛西娅因高潮余韵暂停侍奉，李周恩立即贪婪地吞咬起来。
——咕啾咕啾
用丰腴胸部夹住肉棒开始乳交后，她以唇舌殷勤服侍勃起的龟头。
当灵活舌尖重点照顾冠状沟时，终于得到了梦寐以求的赏赐。
＂要射了！！＂
＂请全部赐予我们～！把滚烫精液尽情灌进来吧主人阁下！！＂
时隔十天的初次发射。明明知晓这份珍稀，李周恩却意外地没有独占。
本该用嘴承接全部精液的她，竟特意请求喷射出来——为了让尚在高潮余韵中的辛西娅也能沐浴恩赐。
——噗噜噜！！
＂啊呀～主人阁下的热精...＂
＂呃啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！
承接了颜射的李周恩露出满足微笑，
而被精液淋遍全身的辛西娅，又在黏腻灼热的触感中攀上顶峰。
由于频繁交合而开发出多种性癖的她，唯独对我毫无抵抗力。
光是体表精液就能引发高潮，无需更多言语形容。
＂哼哼...主人阁下的味道...嗯嗯！＂
当浓烈雄性气息弥漫时，抽动鼻翼嗅闻的辛西娅再度颤抖。
＂哈呜...好吃...＂
李周恩正用舌头清理脸上滑落的精液块。
＂周恩啊我也...哈啊！＂
静静旁观的高宇莉终于按捺不住，凑上去舔舐她脸上的残精。
美女奴隶们互相舔食精液的淫靡场景，比任何时候都令人血脉偾张。
『在美国压抑太久了。』
每日惯例3P却被姜素拉独占，难免有所遗憾。
即便提升体力并适应快感，承受力终有极限。
那未经人事的处女胆子太小，承受时间短暂总难尽兴——但眼前这些姑娘们不同。
经我长期调教，即使独自承欢也能轻松坚持一小时的精锐。
公司圈养的那些奴隶与她们相比，还差得远呢。
＂先从辛西娅开始吧。＂
——噗呲！
＂主、主人请稍等…啊啊啊！！＂  
看着她那副样子，我再也忍不住了。粗暴地分开还在享受高潮余韵的辛西娅的双腿，将阴茎狠狠插入阴部。  
虽然被阴茎进入感觉很舒服，但辛西亚知道如果就这样被插入的话就无法持久享受，正当她想抗拒时，阴茎已经长驱直入。  
＂哈啊！！时隔十天终于又尝到主人的肉棒了！！＂  
＂哇哦~真让人羡慕~＂  
＂……＂  
看着被巨大肉棒干得浪叫连连的辛西亚，李周恩发出羡慕的鼻音。  
身旁的高宇莉默不作声地看了一会儿，随即转头望向自己的朋友李周恩。  
-窸窣-  
＂周恩啊…＂  
高宇莉转向李周恩的方向，主动岔开双腿露出阴部，轻声呼唤朋友的名字。  
每当我不在时，这对奴隶就会互相爱抚身体享受女同性恋游戏。  
＂可以帮我吗~？＂  
＂嗯…在主人亲自宠幸之前实在忍不住了，求求你…＂  
特别是由于李周恩总是主动挑逗而高宇莉总是被动承受，此刻她正满脸焦躁地献上自己的身体。  
＂既然我们都想要就不该拒绝吧~？＂  
-咕啾！  
＂咿呀啊！！＂  
-噗咻！！  
应高宇莉请求，李周恩往她阴道里足足塞进三根手指。  
感受到女性纤细手指的入侵，高宇莉立即挺起腰肢达到高潮。  
原本仅凭手指不可能让她如此失态，但现在情况不同——旁边正在上演比色情片还要下流的活春宫，这种刺激已然足够。  
沉醉于久违的主人男子气概的高宇莉像水枪般喷出爱液，尽享李周恩带来的快感。  
＂哈啊！主人请给我点休息时间…＂  
＂哪来的休息时间！专心挨操！＂  
＂子、子宫被这样顶撞的话…呜喔喔！！＂  
-噗咻咻咻！！！  
插入还没多久，她就开始浑身颤抖体验绝顶快感。  
『就是这个…我一直等着这个…』  
虽然嘴上说着要休息，但辛西亚其实完全相反。她所有的求饶都是演技——因为主人看到弱者模样反而会更粗暴地进攻。  
时隔多日终于摆脱无聊假阳具的辛西亚，等待的正是这种窒息般的极致快乐。  
＂哈啊…！呜嗯…！＂  
过度快感让呼吸越发急促，在意识朦胧即将断线的临界点——  
＂……！！＂  
-哗啦！！  
当世界仿佛只剩肉棒与阴部的极乐瞬间，辛西亚连呻吟都发不出就迎来了剧烈高潮。  
睁着眼却视野模糊，全身知觉都聚集在下体的她，最终精神彻底断片。  
＂哎呀…这么快就昏过去了。＂  
＂呜诶诶…＂  
或许因为太久没做，兴奋过度把辛西亚操晕了。正遗憾没能尽兴时，我把目光转向其他奴隶。  
＂咿呜…啾噜！！＂  
＂嗯呜呜呜！！＂  
只见两名女奴正以69式纠缠互舔，向来被动的宇莉显然还不适应快感，只能不停浪叫。  
『太色了』  
两个绝色美女痴缠的场面令我缓缓靠近：  
＂呀啊！！＂  
＂主、主人？！＂  
像捉蝉般把她们叠成狗爬式。不顾惊呼将肉棒插入时：  
-滋咯！  
＂呜嗷嗷！！＂  
-噗咻！！  
时隔十日再尝真货，原本游刃有余的周恩立刻露出下流表情。  
＂哈啊！咿呜呜！！＂  
＂啊嗯！呀啊！！＂  
当我开始挺腰，两人的呻吟此起彼伏——上位的周恩因粗壮肉棒贯穿而泣鸣，下位的宇莉则因睾丸拍打阴蒂浑身颤栗。  
-咕啾咕啾  
『这才是做爱的意义』  
看着原本游刃有余的周恩在肉棒攻势下徒劳挣扎的模样，征服感油然而生。她总是这样：事前装从容，真做起来就忘乎所以。明知赢不了仍全力配合我的施虐癖好，用最下贱的姿态满足我的支配欲。  
『周恩…看起来真下流…』  
而这个发现让身下的宇莉更加兴奋——毕竟能看到总是戏弄自己的人完全失态的反差模样。

EP0796

＂呜哦！！啊呀呀呀！！！＂
-噗咻咻咻！！！
不间断地粗暴插入阴茎，李周恩现在连人话都说不出来了。
本来就不太会说人话的她，此刻发出的完全是野兽般的呻吟。
看着这一幕的高宇莉咕咚咽着口水，等待属于自己的时候到来。
『下一个就该我了...』
虽然李周恩对她身体百般挑逗，但和主人相比根本不在一个层面。
无论怎么努力，那种充满雄性气概的浓烈气息都不是区区女性能够模仿的。
深沉的体味、假阳具无法企及的坚硬与灼热。
再加上主人那专为征服女性而摆动的腰肢。
没有任何事物能够比拟。她身体的每个部位都已被主人开发，所有敏感带早已暴露无遗。
所以她永远找不到替代品——能给予这种感受的唯有主人。
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
沉浸在想象中的李周恩突然爆发出惊人呻吟。
那根本不似正常女性的声音，简直像快要断气般的嘶叫。
『终于轮到我了...』
但高宇莉全然不在意这些。
她自以为和这位高中就相识的朋友构筑了坚不可摧的友情。
然而在主人给予的快感面前，这份友谊脆弱得能轻易抛弃。
相信李周恩也怀揣同样想法，高宇莉怀着怦怦直跳的心情等待着。
片刻之后。
＂呼...＂
-滋咯
伴着主人调整呼吸的叹气声，李周恩阴部传来阴茎抽离的响动。
这信号意味着即将轮到自己，爱液顿时不受控制地涌出。
为了让插入更顺畅，她感受着黏腻爱液从阴部流至肛门的触感。
-噗呲！！
＂呃噫噫！！＂
-噗咻！！
毫无预兆袭来的粗大阴茎让高宇莉瞬间到达高潮。
-咕啾咕啾
＂呜啊！主、主人！哈啊啊啊！！＂
随后而来的插入粗暴得堪称暴力。
若是普通女性，这种仿佛要贯穿子宫的强度早该痛苦哀嚎。
但是。
『太棒了！！』
对于天生阴道深陷、普通阴茎根本碰不到子宫的高宇莉而言，这反而是幸事。
早被主人摸透弱点的她，这种刺激恰似宣示主权的烙印。
『正在被主人占有...』
这不是对待人类的方式，而是如同对待飞机杯般的物品化处理。
这份毕生未有的体验，唯有主人才能够给予。
归国十日仍觉恍惚的高宇莉，拼命收缩阴道迎接着真正的主人。
＂看来很舒服？夹得这么紧？＂
＂是的！最喜欢了！只要有主人的阴茎就什么都不需要啦！！＂
＂那就让你吃个够！＂
＂呀啊啊！！谢谢主人！！！＂
由于阴道深邃，高宇莉比其他奴隶更能承受激烈性交。
即便以足以令他人昏迷的强度摆动腰肢，她仍能坚持。
插入时只有轻微压迫感，若非如此程度根本无法满足她。
『可以随意使用的飞机杯。』
高宇莉正是这种不必担心损坏、能尽情蹂躏的最佳道具。
她的身体简直是为强制性侵而优化，充满被强奸的韵味。
在我的能力强化下更加耐用，无论怎样粗暴都安然无恙。
＂呜哦！呼咿咿！！＂
-噗咻咻咻！！！
敏感带子宫被多次撞击后，高宇莉口中开始溢出野兽般的呻吟。
『要、要死了...！』
久违的阴茎毫不留情刺激子宫，令她体会到极限快感。
稍有不慎就会失去意识的强烈愉悦中，她咬牙忍耐着。
『因为有周恩在更兴奋了...』
此刻李周恩正叠在她身上，快感因而倍增。
作为李振硕奴隶中性感带开发最彻底的存在，高宇莉的子宫敏感度首屈一指。
仅抚摸腹部就能高潮的体质，如今被李周恩体重压迫腹部，反而让阴道内的阴茎存在感更为鲜明。
＂子、子宫！呜哦哦哦！！＂
-噗咻咻咻！！
借助好友助攻获得更强烈快感的高宇莉，很快便在主人射精中失神。
＂哈啊...好久没这么尽兴了。＂
对最后的高宇莉完成射精后，我满足地笑了出来。
从单人侍奉到多人轮换，这种精液倾囊而出的畅快感截然不同。
虽然还不尽兴，但沉积的精液总算释放了大半。我独自冲洗后又回到了浴池。
＂呼咿...＂
＂嘿诶诶...＂
＂咿嗯！嗯哼...＂
留下那些双腿大张、阴道抽搐着排出精液的奴隶们。
--
独自享受完浴池，我将仍昏迷的奴隶们清洁干净后走向庭院。
＂啊...真舒服。＂
辛西娅聘请园丁打理的庭院逐渐展现出应有面貌。
曾经杂草丛生的景象已被修剪平整的草坪与成长中的树木取代。
虽与罗恩老爷子的庭院相差甚远，但这里终究是属于我的天地。
仅由我所有、任我肆意改造的专属领地。
单是想到这广阔空间完全属于我一人，人类就很容易获得幸福感。

＂去看看柳河英吧。＂
刚从美国回来的姜素拉这次接了大项目，她应该相当忙。
虽说我提前打过招呼让她有所准备不至于手忙脚乱，但肯定比平时更忙。
这位负责我后宫生活的财务主管，确实需要多关心些。

＂既然决定了就动身吧。＂
为见掌管我经济命脉的奴隶，我立刻上车驶向她住所。

——

李振硕抵达韩国时。

＂小姐，他已经在韩国落地了。＂
＂主人？！＂
正在家办公的柳河英听到柳银的报告，顿时笑靥如花。
平时因工作繁忙两天才能见一次主人，近来又因他常去公司更难碰面，这次赴美出差更是十天未见。
对靠与主人交合缓解工作压力的柳河英而言，这缺席比任何事都重要。
此刻听闻主人归来，她难掩欣喜。

＂现在他去哪了？！＂
＂正前往大宅邸。＂
＂嗯哼…辛西娅那贱人肯定要抢先霸占主人。＂
＂恐怕…是的。＂
听到辛西娅名字时柳银突然僵住。
毕竟这几乎无敌的女人，连男性都罕有敌手，却曾完败于辛西娅——不是势均力敌，而是被戏耍般碾压。

＂没办法，银你不肯承认主人嘛。＂
＂那种人…我绝不认可。＂
＂可你要永远屈居那女人之下？＂
＂只要足够保护小姐就够了。＂
＂若辛西娅闯进来你根本护不住我。＂
＂这个…＂
柳银清楚：要守护小姐就必须奉李振硕为主。否则辛西娅来袭时自己毫无胜算——那压倒性的力量令人绝望。

＂我不强迫你，这是你的选择。＂
＂…多谢小姐。＂
听着体贴的话语，柳银感受着肛门内的假阳具陷入挣扎。
她既厌恶李振硕，却又离不开与他阴茎完全一致的玩具。最初虽是强迫佩戴，如今已成最珍贵的物品。

'这是能与小姐共度的媒介…' 
不仅因空虚感，更因唯有借此才能取悦小姐。作为那混蛋的奴隶，小姐早不满足于她生涩的技巧。

＂呜嗯！！＂
＂咦？银你怎么了？＂
＂那、那是…＂
＂啊，看来主人刚到就干上了。＂
＂我去清洗…＂
如今她对随时被肛门内射已习以为常。柳银熟练地脱裤展示着丁字裤——按李振硕命令，仅剩几条细绳的布料早已陷入阴唇和臀缝。

＂竟沦落至此…＂
因爱液无法被吸收，她每日要换多次裤子。但更不敢取出肛门内的玩具，否则不仅空虚难耐，更会失去取悦小姐的唯一工具。
这风险必须承担：不背负就会失去更多。

——滋溜

＂嗯…＂
蹲在浴室的柳银拔出假阳具，开始擦拭爱液与潮水浸透的下体。

——咕啾

水流冲刷阴部的声音曾令她羞耻难当，如今已麻木。正当她清理完毕要重新插入时——

＂又来了？＂
手中玩具突然搏动，她慌忙塞入体内防止精液弄脏浴室。

——噗噜噜

＂呜啊！插、插错了…！＂
情急之下误入阴道，汹涌精液直灌子宫。柳银颤抖着再度喷涌爱液。

＂哈啊啊！！！＂
——噗咻咻咻

虽习惯肛门内射，但子宫被填满却是久违了。

EP0797

毫无预兆接受子宫内射的柳银双腿发软瘫坐在浴室地面上。
能在孕育生命的珍贵部位感受到滚烫精液灌入，这种体验永远难以习惯。
＂哈啊…哈啊…＂
高潮余韵中保持着假阳具插入状态的柳银，待快感消退后正准备更换到肛门。

但许久未能发泄性欲的李振硕正在兴头上，第二波射精突然袭来。
-抽动！
＂不行！！＂
感受到假阳具震颤的瞬间她便要拔出。
＂哼嗯！！＂
尽管意志坚决，可惜身体早已背叛。久未经受刺激的阴道产生的快感远超想象，最终她还是被迫接纳了全部精液迎来二度高潮。
＂啊啊…又射进来了…＂
-噗咻！
唯一的安慰是经历过一次后稍能适应。对善于用身体学习的她来说，这种程度的适应本就不难——毕竟这快感早已从李振硕那里体验过。
若非间隔太久，她的表现绝不会比其他奴隶逊色。倒不如说在取悦李振硕方面堪称顶尖水准，连小姐都曾亲自讨教过她那出色的腰技。
＂只、只会仗着尺寸…啊啊！＂
预感又要射精的柳银急忙拔出假阳具，却被那骇人巨物吓得倒抽凉气。插入时固然舒服，但想到要接纳厌恶男性的器官又令人不快。如今即使没有命令，不往肛门塞东西就会空虚，可服从命令同样让她抵触。
李振硕令她厌恶，但他的器官却逐渐成为必需品，柳银终日活在这种矛盾中。若不听命行事，日常起居都会受到影响。
'其他替代品都没用。'
尝试过用各种道具摆脱依赖，但早已适应真货的肛门拒绝一切赝品。本打算努力不去在意，这种事又岂能随心控制？至此柳银彻底沦陷，即便不是奴隶也已无法挣脱肉欲的束缚。
＂哈啊…嗯啊！＂
昔日令人闻风丧胆的魔女如今这般淫靡模样若被知晓，定会遭人耻笑。多少强者败在她手下非死即残，战场上冷酷无情的魔女现实中却对着男人肉棒发情上瘾，任谁都难以置信。
'为了小姐也是无可奈何。'
但柳银明白已无退路，既然小姐深陷情网，作为护卫只能忍耐。无论多么不堪入目，小姐就是她生存的全部意义。
＂呜嗯！！＂
-噗咻！！
正整理思绪时假阳具再度射精。如今已成习惯的肛内射精让她烦躁——随着他正式在韩国活动，这种日子将会持续不断。
以守护小姐为由咬牙返回工作岗位的柳银尚未察觉，自己的身心早已彻底堕落。
——
想给柳河英惊喜的我未经联系直接来到她家，停好车便上楼。知晓密码的我毫无阻碍地进入。
-滴滴。
输密码时，突如其来的开门声让我微怔。
-咻！！
突然到访显然惊到了屋内人，柳银的拳头已迎面而来。
-咔！
＂好久不见？＂
＂原来是您…＂
这种程度的偷袭自然无效，挡下攻击后只见她满脸嫌弃地打招呼。
＂近来可好？＂
＂托您不见的福，度过了最幸福的时光。＂
＂呵…离了假阳具连日常生活都困难的家伙说什么。＂
＂别说荒唐话了，没有那东西我也活得很好。不过是遵从您的命令才戴着。＂
听着她嘴硬的辩解我忍不住发笑。明明比任何人都擅长使用我给的玩具，这番说辞实在可笑。尤其想到她亲手都满足不了柳河英却还在用，更觉滑稽。
'捉弄下好了。'
看着她炸毛警惕的模样，欺负欲油然而生。我当即用意念收回了她肛内的假阳具。
＂啊…？＂
＂看你这幺讨厌就帮你拿掉了，戏弄够久也该收手了。＂
＂明智的决定。总算能摆脱您下流的掌控了。＂
＂恭喜啊？终于逃出变态魔掌了。＂
＂感激不尽。今晚真要开香槟庆祝呢。＂
瞬间流露的失落与强装镇定实在可爱。本打算今天好好戏弄她，现在暂时放过去找柳河英。
＂河英在里面吗？＂
＂她正忙工作，您最好立刻回去。＂
＂我也是来谈工作的，不用那么警惕。＂
＂已经听说了，在美国成功促成了交易。＂
＂这种程度的事本来就不算太难。＂
＂幸好如此。像你这样只会和女人厮混的无能之辈动用小姐的资金，实在令人不快。＂
＂何必这么夸我，你不也兴奋得直叫唤吗。＂
＂只是为了执行小姐的命令才配合演戏罢了。真恶心。＂
＂对对，你最有本事了。＂

和那个被调教得连顶嘴都不会的柳银拌着嘴，我走向柳河英所在的房间。
刚进门，早已听到动静的她就像等待主人的小狗般迎了上来。
＂主人！！＂
＂哎哟！好久不见，等急了吧？＂
＂嗯！等到快疯掉了！＂

原本是位高傲的大小姐，自从尝过我的滋味后彻底变成温顺小狗的柳河英。
在别人面前被称为铁血女王，但在我眼里不过是只发情的母狗罢了。

＂听说消息了吧？关于在美国获得支援的事。＂
＂嗯！托主人的福才能拓展势力范围呢～＂
＂既然姜素拉现在也算我的奴隶了，记得多关照她。＂
＂这是当然！对优秀员工就该给予奖励嘛！＂

通过控制叔叔完全掌控梅西亚的柳河英权限超乎想象，姜素拉应该能得偿所愿。
以她的权力，给得力下属安排理想职位不算什么难事。

＂进展到哪一步了？＂
＂多亏主人提前告知，要出库的货品都整理好了。＂
＂什么时候开始运作？＂
＂如果美国那边需要，一个月内就能准备完毕。＂
＂干得不错。＂
＂谢谢您～嘿嘿。＂

摸着像忠犬般因夸奖而开心的柳河英的脑袋，我继续问道：
＂工作差不多收尾了？＂
＂嗯，再有二十分钟就能处理完今天的事。＂
＂那正好，我等着你，待会好好领赏吧。＂
＂我马上就好！！＂

犒赏努力的奴隶天经地义。知晓奖励内容的柳河英满脸欢喜地投入工作。
刚出门就撞见全程旁听而面露不悦的柳银。

＂怎么，又哪看不顺眼了？＂
＂希望你今后别再把肮脏欲望发泄在小姐身上。＂
＂对方不愿意我绝不会强求，这不连你要求的假阳具都撤了？＂
＂呵！这话该对当初拒绝无数次的我说的吗？！＂
＂那时候是为了驯服你的傲慢，现在觉得没必要就随你便了。＂
＂简直荒谬。＂
＂放心，今后不会再碰你了。＂

说不再招惹柳银当然是谎话。
'倒要看你还能坚持多久。'
虽然嘴上抗拒，她的身体早已彻底沉沦。每当看见我和柳河英交欢，最终都会忍不住主动张开双腿——这种快感根本不是精神修行能抵御的。当肉体早已沦陷，强撑理性又有什么意义呢？

'柳河英会提前打招呼吧。'
深爱柳银的她肯定会在对方亲口投降前铺好路，而我也不会阻止。就让这丫头继续假装清高好了——毕竟她骨子里比任何奴隶都渴求快感。

'这样耍着玩也挺有意思。'
在所有温顺奴隶中唯一怀恨在心的存在，没有比这更有趣的角色扮演了。我比谁都期待她永不屈服的模样。

＂主人～～！！＂

忙完工作的柳河英扑进我怀里。目睹这一切的柳银紧咬嘴唇，最终只能泄愤般长叹一声。

＂辛苦这么久，现在该领奖赏了？＂
＂好呀！我会努力让主人舒服的！＂
＂今天你是受赏方，躺着享受就行。＂
＂主人...太宠我了！＂

听着怀里撒娇的声音，我把她带进卧室。满面潮红的柳河英突然扭头说道：
＂银姐姐也快进来嘛。＂
＂小、小姐...我...＂

以往都会叫上柳银同乐，但今天不同。
＂她就算了，以后都不强迫了。＂
＂诶？可银姐姐明明从来没被...＂
＂小姐！我真的没关系！请您们尽情享受吧！！＂

柳银激动打断柳河英的发言。我笑着把怀中人放到床上，故意说道：
＂既然她这么说，就我们俩玩？＂
＂好...好吧...＂

偷瞄柳银的反应后，发现能与我独处的柳河英终于红着脸答应。既已得到回复，接下来只需共赴云雨——

我无视后方局促不安摆弄脚趾的柳银，伸手解开了柳河英的衣扣。

EP0798

被李振硕剥光衣服的柳河英充满了期待。
自从入职她经营的公司后，能见到主人的时间大幅减少。
原本每周能见两次面，但通勤开始后变得无法相见。
有时甚至因时间不合两周都见不到，让她不禁怀疑自己不该进这家公司。
『现在...主人就在眼前！』
但此刻不同。本就难得一见，又因赴美出差更难碰面。
期间虽有些委屈和埋怨，此刻见到主人就烟消云散了。
光是被主人注视着，积压已久的怨恨便悄然融化。
＂主人...＂
＂今天会让你爽到昏过去。＂
＂好...请尽情玩弄我吧，就算昏过去也要用肉棒把我操成人形飞机杯！＂
虽然想坚持到不晕过去，但不可能撑到主人尽兴。
连体力最好的柳银和那个辛西娅都满足不了他，自己又怎能做到。
就算拼命收缩阴道提前侍奉，也绝对不可能。
『主人的精力旺盛真幸福...』
想起主人曾在大宅邸同时应付十名奴隶都不败的雄风，柳河英吞咽着口水。
等衣服全被剥光遭到侵犯时，就能品尝人生至高的快感。
＂前戏就免了？＂
＂看到主人脸的瞬间我就湿透了！请直接侵犯我吧！！＂
多次交合让她的身体早已形成条件反射。
阴道饥渴地蠕动渴望被粗热肉棒填满，肉体瞬间完成了受容准备。
如今的柳河英已被调教得完全配得上＂主人专属飞机杯＂的称号。
＂插进来了。＂
＂请...请再深一点！＂
"噗嗤！＂
被压在主人身下分开双腿的瞬间，粗长肉棒一气贯穿阴道。
虽然期间柳银每天用仿主人肉棒形状的假阳具捅她肛门，但真物仍不可比拟。
＂才插进去就高潮了？＂
＂对、对不起...太久没被主人用肉棒灌溉了...＂
即便柳银用仿制假阳具捅得再狠，也比不上主人独特的腰胯律动。
『啊啊...太幸福了...』
女人操纵的假阳具终究是徒劳。
即便她拥有超越男性的力量，本质仍是雌性——永远无法复现真正雄性的征服节奏。
"吱嘎吱嘎吱嘎"
＂哈啊...！主人的肉棒在搅碎我的子宫！！＂
＂时隔这么久还这么会夹？＂
＂我会夹得更紧！要让主人尽兴！！＂
真正的肉棒引发雌性本能，阴道自发取悦主人。
无需刻意收缩，皱褶会在最佳时机缠绕又松开，形成催促射精的完美律动。
快感让柳河英情不自禁扭动腰肢。
＂啊呀！主、主人我又要...去了！！＂
＂尽管去！不用忍耐！！＂
＂感谢主人...去了...要去了啊啊！！＂
"噗咻咻咻！！"
本想展现最佳耐力的她反而先败下阵来。
即便找准了令主人最愉悦的角度，终究敌不过数百次交合培育出的致命技巧。
在洞悉她所有弱点的对手面前，任何抵抗都是徒劳。
＂哈啊！好舒服！被主人肉棒插入的感觉太棒了！！＂
＂让你更舒服些。＂
"啾！＂
＂乳、乳头被吸的时候...咿呀呀呀！！＂"噗咻！！哗啊啊！！"
高潮余韵中遭吮吸乳头，快感如同灵魂出窍。
长期受虐让她全身都化作性感带，敏感期遭此袭击自然神智涣散。
＂呃啊...！咿咿！！＂
连续三次高潮使她意识模糊，只剩本能吞咽着快感。
胸部遭唇舌侵犯，下身被粗壮肉棒无情贯穿。
时隔半月再度体验这永不习惯的极致快乐，身体仍难以适应。
『必、必须撑住...』
性爱刚开始就意识模糊，她拼命维持清醒。
久违的压倒性快感虽令人吃力，但性奴绝不能比主人先昏过去。
咬紧牙关忍耐时——肉棒突然在阴道深处剧烈脉动。
这已经是几百次重复的感受了，绝不可能认错的感官刺激让柳河英深深吸气后屏住呼吸，拼命收缩着阴部。
＂嗯呜…！要去了！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
＂呼啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
恰好在射精时机，柳河英屏住呼吸以不同以往的力度挤压阴部，令他再也忍不住将精液喷射而出。
我微笑着将浓稠精液灌满她的子宫，她总能通过恰到好处的动作让我达到最佳射精状态。
＂咿诶诶…子宫里被主人的精液灌满呜…＂
成功承接射精的柳河英翻着眼球吐出舌头，为子宫充满精液的事实感到满足。
当然她知道主人的精力不可能就此耗尽。
但为了能继续正常性交需要短暂休整，她得以稍作喘息。
--
当李振硕与柳河英以传教士体位开始交合时。
『大小姐…』
信守不碰她承诺的李振硕确实正优先与小姐交媾。
完全无视这边存在，他只专注取悦小姐享受彼此的快感。
＂哈啊啊！！＂
李振硕怎样都无所谓，但看到小姐蹬腿高潮的模样，柳银的身体也不由自主发烫。
他不在时明明都是自己负责处理小姐的性欲，现在目睹小姐欢愉的样子却涌起嫉妒。
无论她如何努力都无法让小姐露出那般幸福表情。
『为什么我就不行…』
越看越觉得委屈与嫉妒。
明明为小姐付出那么多努力，为何就是得不到那样的笑脸。
她曾花费数小时研究女性身体结构，每次与小姐结合都精准刺激最敏感的快乐带。
比起床上那个摇腰的下流男人，她本自信更了解小姐的身体。
『可为什么…』
但现实截然不同。即使掌握再多知识，他与自己之间仍存在天堑。
仿佛面对永远无法跨越的高墙。
这差距究竟源于何处？性别差异？体格区别？
种种猜测闪过脑海，但柳银早已知晓决定性差异。
『雄性…』
无关男女与体格的常识性差距。
纯粹是作为支配雌性的终极雄性这一事实说明了一切。
多次被他挑逗的经历让她深有体会。
嘴上再如何拒绝，当那阴茎侵入阴道或肛门的瞬间身体就会明白。
『赢不了的…』
以雌性身躯永远无法战胜雄性的事实。
这不是意志能改变的事。本能早已让身体承认败北。
所有感官都在诉说永远敌不过那个雄性，何谈战胜。
初时还尝试各种方法克服的柳银比谁都清楚。
任何手段都无法弥补雄雌间与生俱来的绝对差距。
『不想承认啊…』
却仍不愿屈服。仅因多了根肉棒就能稳占上风的事实令她难以接受。
所以每次被他侵犯身体时反而滋长恨意。
为了某天能不承认他，夺回大小姐。
正如此想着——
＂呼…亲眼看着主人高潮感觉如何？＂
＂哼，看你像发情野兽般晃腰的脏样简直污眼睛。＂
＂哦？你主人可被我摇腰的功夫干昏了呢？＂
＂肯定是你又耍了什么花招。＂
即使知道他有特殊能力，柳银仍故意不用敬语顶撞，拒绝承认此刻他并未使用能力的事实。
仿佛承认就会彻底败北。
＂既然你主人昏迷了，清洁工作就交给你吧，过来舔干净。＂
＂哈？凭什么要我舔你那种脏东西？＂
看着沾满精液的丑陋阴茎，柳银以极度轻蔑的眼神回绝命令。
李振硕饶有兴趣地笑着走向柳河英躺着的床铺。
＂你现在要做什么？＂
＂既然狗不想干活，当然要找主人算账了。＂
＂小姐还昏迷着！需要休息！！＂
＂关我什么事？早点听话不就好了。＂
他对着大小姐大张的、仍在流淌精液的阴道举起了肮脏性器。
沉溺于久违快感的大小姐尚未恢复意识，若此时强行侵犯恐怕会带来痛苦而非愉悦。
＂我、我知道了！我来清洁！！＂
＂你来清洁？啧…这高高在上的口气？＂
＂啊…＂
为保护小姐慌忙喊叫的柳银，被他冰冷目光冻僵了身体。
方才还轻浮下流的男人瞬间散发出恐怖气场，连统率众多组织成员的大小姐的威严相比之下都不值一提。
明白此刻该做什么的柳银吞了口唾沫，缓缓跪地颤声道：
＂请、请允许我用嘴为您清洁肉棒…＂
＂这才像话，好好请求才会考虑答应啊。＂
＂刚才无礼…万分抱歉。＂
＂先让我看看你打扫的实力再决定要不要原谅，赶紧开始吧.＂
＂是...马上...＂
被李振硕散发的气场完全压制的柳银，就像他教过的那样习惯性地亲吻龟头后，开始了清理工作.

EP0799

＂啾...啾...＂
含着李振硕的阴茎吮吸的柳银，此刻强烈地想要将口中这肮脏的东西狠狠咬碎。

＂根本没用吧...＂
若对方是同为人类的范畴或许还有可能，但眼前的存在绝非如此。戴着人皮的怪物——即便现在用尽全力撕咬这根肮脏的东西，他也只会觉得有趣罢了。
更何况反抗的代价将会惨烈到极致。
经过长时间观察李振硕的行事风格，柳银早已大致摸清他的为人。

＂对敌人绝不留情的男人。＂
拥有压倒性力量且毫无畏惧的他，对多数事情都表现得漫不经心。
但唯独对于敌对行为，他会展现出令人战栗的敏锐。中国和日本的地下组织接连在他手中土崩瓦解就是明证。

＂只能乖乖听话。＂
柳银清楚这点。纵然无数次立誓复仇，面对非人之躯又掌控地下世界的怪物，财富与武力皆无破绽的存在，根本无计可施。

＂要说弱点...也就是女人了...＂
那些成为奴隶的女性看似是他最明显的软肋。可谁敢触碰这个逆鳞？引发的残酷报复将远超直接冒犯他本人。

＂必须等待时机...＂正沉浸于复仇幻想的柳银突然——

＂咳啊！！＂
正在舔舐柱身的她猝不及防被捅入喉咙深处，干呕着露出痛苦神情。当疑惑地抬头时，传来的话语令她浑身僵直：

＂服务时要专心。刚才在想什么？＂
柳银急忙用大小姐昏厥的借口搪塞。这理由足够合理，按理说即使李振硕也无法挑剔。

＂我只是担心小姐...＂
但她忽略了一点——李振硕能部分读取他人心思。

＂重说。＂

＂...我只是担心小姐...＂

＂重说。＂

＂到底为什么...＂

＂重说。＂

在持续逼迫中，李振硕突然揪住她头发将阴茎狠插进咽喉。

＂咳呃！！咔！！＂
即便受过诸多调教，毫无防备地深喉接纳这种怪物尺寸仍令她几近窒息。睾丸撞击下巴的声响中，柳银拼命拍打他的大腿——被巨物阻塞气管的窒息感正迅速剥夺她的意识。

『会、会死...』
绝望挣扎时，她突然灵光一闪。

『取悦他就行了吧？』

停止挣扎的柳银开始调整呼吸，通过鼻子换气放松喉部肌肉后，故意收缩咽喉挤压阴茎。虽然无法吸入氧气，但精准的肌肉控制立刻产生效果。

＂不错，总算开窍了。＂

当她在窒息边缘熟练侍奉时，李振硕满意地抚摸她的头发，这种对待动物的态度令柳银怒目而视。而这反倒让他露出更愉悦的笑容，终于抽出了凶器。

＂哈啊！！哈...哈...＂

重获呼吸的柳银剧烈喘息，涎水顺着嘴角流淌的狼狈模样毫无尊严可言。但她已无暇顾及——差点因深喉窒息而死的恐惧，与被阴茎绞杀这种屈辱死法的强烈抗拒，都在她眼中化为更炽烈的杀意。

而在看穿一切的李振硕脸上，唯有愈发深邃的微笑。

『果然很有趣。』
明明知道自己拥有的东西都无法战胜对方，却还在燃烧着那样的憎恨。
嘴上说着一定要杀死对方，散发着杀意，实际上却什么都做不了。

主人脖子上系着锁链，什么都做不了，只能燃烧着憎恨。
躲在森林深处静静等待机会一口气咬断喉咙的掠食者是可怕的。
但是.
因为一点小事就发火不停叫唤的野兽一点都不让人害怕.
所以看到柳银总是燃烧着憎恨却什么都做不了的样子只觉得可爱。

＂看来你很好地认清了自己的位置，这是奖励。＂
-嗡嗡嗡嗡!!
＂呜嗯!＂
为了进一步点燃柳银的憎恨，瞄准她的脸射精了。

脸上溅满精液的柳银感到耻辱，虽然现在就想杀了他，但是做不到。
'又...去了...'
因为已经被调教得彻底的她的身体在他射精的同时肛门也接受了射精又去了。

诅咒着这该死的身体却什么都做不了的柳银感到了绝望。
总觉得永远无法复仇会一直被他欺负.
无论做什么都无法实现愿望像玩具一样被对待的这种失败者的感觉很难轻易消失。

'柳河英可能是因为太久没做恢复需要点时间。'
本来打算玩弄柳银等柳河英恢复意识后再做爱的，可能是因为太久没感受快感恢复比想象中慢。

但想着如果什么都不做等她醒来太浪费时间，决定进一步戏弄感到无力的柳银。
＂咳! 现在这是在做什么!＂
跪着感受自己无力的她的头被用脚踩住。

因为突如其来的行动没能应对被踩住头的柳银充满怒火地对我喊道。
＂你的主人没醒所以这段时间你要解决我的性欲。＂
＂就算是这样也要我受这种羞辱...!＂
＂拒绝也没关系，你拒绝的话我只能再和柳河英做爱了。＂
＂呃...!＂

听到李振硕说要对还没恢复的小姐施暴，柳银说不出话来。
因为比起小姐遇到危险自己被他羞辱更好。
＂那就当作你同意了?＂
＂这种屈辱的姿势到底要...咿呀?!＂

跪着被踩住头的柳银屁股现在完全向后突出。
工作时间在家也穿着正装她的裤子因为大屁股看起来快撑破了。
-吱呀!!

在这种状态下撕开遮住屁股的裤子让她穿着系带内裤的屁股完全暴露出来。
＂做什么!!＂

耻辱的姿势下裤子被撕开被迫露出屁股的柳银羞耻地喊道。
但李振硕不管不顾地伸手抓住腰部内裤的系带向上拉扯。
＂嗯呜!!＂

＂穿着这种下流内裤还装正经?＂
＂这、这是你的命令!!＂
＂什么命令，我没检查不穿也可以吧?＂
不穿的话谁知道你会做什么...啊!＂

每次想反驳时李振硕就拉起手中的内裤系带带来刺激。
本来肛门里就插着假阳具内裤越往里面拉越深深插入快感让说话变得困难。

再加上系带内裤只有带子勒在阴部拉扯时连阴蒂也一起被刺激。
绝对不想感受快感但已经被李振硕侵犯数十次身体敏感的柳银无法抵抗这种快感。

＂那么趁河英醒来前解决性欲吧?＂
-啾嘎!
＂又要做什么...嗯呜!!＂
-噗咻咻咻!!

不安的李振硕的动作中他突然强行拔出肛门里的假阳具柳银去了。
肛门拔出时比插入时快感大得多。
因为射精已经去了两次之前李振硕还在大宅邸对仆从们大量射精已经去了好几次的柳银身体太敏感这种刺激就足以达到高潮。

＂啧啧，这肛门也太没用了吧? 该学学你家小姐坚持一下啊。＂
-啾嘎啾嘎
＂哦呜!!!＂
-噗咻咻咻!!

拿小姐说事的李振硕的话柳银也无法反驳。
连续高潮身体太敏感每次拔出肛门里的假阳具都感到巨大快感。
她只能感受李振硕插入拔出假阳具的快感不断高潮。
-吱嘎吱嘎

＂呃!要射了!!＂
＂不、不行!现在又射的话...咿呀!!＂
假阳具连接着他的性器官感觉。快速抽插几次后李振硕很快有了射精感开始射精柳银又被迫去了。

正装包裹的背部和完全暴露的屁股上被精液溅满肛门里也灌满了精液。
来这里后已经是第三次射精一次都没能排出大量精液柳银感觉肚子渐渐鼓了起来。

'太惨了...'
肛门不断接受大量精液射入感到不适的同时柳银感受到了悲惨。
以小姐为人质连反抗都做不到身体被玩弄。又没有报复他的方法这份愤怒无处发泄。
只要李振硕想要就只能用身体承受怎么能不悲惨呢。
地下世界中令敌人畏惧的自己谁会想到会落得如此悲惨下场。

'她还没醒只能这样了。'
当柳银沉浸在悲愤交加的情绪中时，我望着尚未苏醒的柳河英，决心径直前往主卧室。
原本只打算点到为止，但她既然没醒就怪不得谁了。
反正她的体魄相当强健，仅靠这种程度根本不会垮掉。
就算垮了也能随时用药水治疗，我挪开踩在柳银头上的脚，转身绕到她背后。

EP0800

转过身抓住柳银的骨盆时，她似乎意识到事情不会就此结束，颤抖着问我。
＂又要...做什么...＂
＂明知故问。＂
＂现、现在不行！＂
＂没有什么不行的！＂
在她即将因恐惧被插入而拒绝时，我已瞄准目标直接捅进阴部。
-噗呲！
＂哈啊啊！！＂
整根没入的阴茎由于久违的插入感受到惊人紧致，更何况之前留在肛门里的复制阳具令阴道紧缩程度超乎想象。
『这种感觉也很久没体验了。』
虽然多数奴隶的肛门都被开发过，但很少同时插入两根。主要是因为她们承受不住，而且大都只喜欢用阴部感受。
即便是调教器具也会尊重她们意愿，我从不会强迫她们接受讨厌的事。
『只有她能享受这种待遇。』
正因为是永远反抗我、心怀怨恨的柳银，才能毫无愧疚地这么做。早已被复制阳具插过肛门又用阴部承受肉棒的她完全能适应。当然对承受者而言没有比这更耻辱的事了，但那又如何？
既然是我故意这样调教的，她就只能忍耐。虽非本意，但把柳河英当人质扣留后，她除了口头反抗也无可奈何。
＂又、又进来了...＂
时隔许久再度被双穴齐入的柳银神情恍惚地嘀咕着。由于长期闲置，对她而言同时插入确实生疏。若在频繁侵犯期或许还能适应，但现在放任到近乎陌生的程度，是时候重新唤醒记忆了。
＂同时被侵犯肛门和阴部的感觉如何？＂
＂哈啊...！可、可怕！＂
＂喂！用敬语！＂
＂呜嗯...＂
＂敬。语。！＂
-啪！啪！啪！！
＂非常可怕！！＂
对于不说敬语的奴隶，我边逐字强调边抽打屁股，她立刻改用敬语。这是她熟悉的调教流程——不听话就打屁股直到服从。如今即便不情愿，只要挨着揍被插入就会老实听话。她自己或许没察觉，身体早已超越屈服阶段变得相当顺从。
＂呼呜！呼呜！＂
-咕啾咕啾
＂哼嗯！！肚、肚子...好难受...＂
充满肛门的精液尚未排出，此刻又要容纳两根巨物，难受也在所难免。见她无法体会快感只有痛苦，我难得大发慈悲。
＂插着两根很难受吧？＂
＂明知故问...您又不会拔出来...＂
柳银用不抱期望的语气说着，认定喜欢看她受苦的李振硕绝不会停手。其实若她真心恳求，我打算稍微减轻些负担。
＂只要好好请求，或许会考虑哦。＂
＂真、真的吗？！＂
显然不适感已累积到一定程度，她声音里带着期待。当然我确实准备答应——只是没说清楚会拔出哪根。
『可能是其他部位呢。』
她肯定以为我要拔出阴道里的肉棒。若在平时绝不会相信我这么干脆，但接连折磨已削弱她的判断力。本能会让她觉得我将解决最难受的部分——此刻正是阴部那根。看她因误会而亮起来的表情实在有趣，可惜我没打算轻易放过。
＂认真请求就帮你。＂
＂...咕咚＂
咽着唾液的柳银终于用粗鄙词汇哀求：
＂肚子实在太难受了...求您把振硕大人插在小穴里的...肉棒拔出去...！＂
＂说得好！＂
我利落地抽出阴道里的阴茎。
＂非、非常感谢...＂
她似乎没料到这么顺利，声音透着茫然。我咧嘴一笑，将手搭在她仍插着复制阳具的肛门上。
＂这个也取出来吧，不然还是难受。＂
＂如、如果您愿意...哈啊！＂
当握住肛交道具时，她发出甜腻呻吟浑身颤抖。尚未清醒的柳银以为真要解脱，竟主动收缩肛门推送异物。
＂嗯哼！＂
随着臀部发力，复制阳具逐渐滑出。我静观她娴熟的＂排出表演＂，当仅剩龟头时突然提醒：
＂不过拔出来的话，里面的精液都会流出来哦？＂
＂......！！＂
这句让饱受摧残的柳银瞬间清醒，死死夹住即将滑出的道具。
『不行...！』
她很清楚此刻取出肛塞会引发多么淫靡的事态。迟来的理智令她拼命缩紧肛门。若在此刻失守，整个房间都会被这个男人的污秽淹没。正当这位大小姐拼死捍卫最后的尊严时——
＂可你刚才说肚子很难受吧？总得解决这个问题。＂
听完我接下来的话，她慌忙接话道：
＂浴、浴室！只要您允许我立刻去浴室拔出来！！＂
＂哎呀，这可不行。刚才不是腹痛得求我亲手帮你取出来吗？＂
＂不是的！我能再忍一会儿。不需要帮忙，可以一个人去取的！＂
＂不行，看你这么痛苦的样子我可受不了。＂
＂唔唔唔！！＂
早已察觉被戏弄的柳银咬紧牙关，拼命收缩臀部肌肉不让只剩龟头的假阳具滑出。她此刻恨不得用手把玩具重新塞回去，但从李振硕的话语来看绝不可能得到许可。现在唯一能做的就是离开现场立刻前往浴室取出道具——她死也不想在这个男人面前表演从肛门喷出精液的下流场面。
＂在振...振硕先生看来也很肮脏吧...让我独自处理干净...＂
眼下唯一能做的是向李振硕献媚乞求怜悯。这比死还令人抗拒，但迫于形势别无选择。若不这么做，不仅要在小姐的卧室排泄精液，更得在最憎恶的男人面前进行排泄表演。
＂别担心，看你这么辛苦我亲自来帮忙。＂
＂啊、不可以！！＂
就在她竭力卡住龟头部位时，李振硕突然握住假阳具开始往外拔。感受到仅剩的连接即将断开，柳银疯狂紧缩肛门拼命抵抗。
＂咕嗯嗯！！＂
看着她为阻止道具滑出而从肛门发出下流声响的模样，我故意放慢抽拔速度。无论她如何用力都只能让玩具以极其精巧的节奏缓缓脱出。
-啵呜！
＂呜嗯嗯！！求求您！！＂
在李振硕的蛮力作用下，即便她拼死夹紧，假阳具冠状沟最终仍滑出体外。最困难的环节告破后，整根玩具的脱落只是时间问题。虽然李振硕在龟头脱出后松了手，但失去阻碍的道具仍在缓缓滑落。
＂咕呜呜！＂
负隅顽抗的柳银终究达到了极限。
-噗嗡！！
＂吼喔喔！！＂
-淅沥沥！
随着阻碍物消失，积蓄在腹部的浑浊精液开始从肛门倾泻而出。与坚硬阳具抽离截然不同的触感让柳银翻着白眼迎来了高潮。
-噗咻咻咻！
肛门不断排出精液块的同时，阴部也在快感冲击下喷出潮水。面对上下孔洞同时喷发的奇景，我忍不住鼓掌喝彩。
-啪啪
＂真好呢！终于解脱了吧！＂
＂咳呜！杀了你！绝对要杀了你！！＂
柳银对身旁说风凉话的李振硕反复咆哮着杀意，同时疯狂试图阻断精液喷涌。但长期容纳粗大玩具的肛门岂是她能立刻闭合的？无法阻挡持续喷发的精液流，她最终排空了肠道内所有存留物。
＂呜嗯...杀...了你...＂
大量排精导致数次高潮的身体完全脱力。望着连指尖都动弹不得却仍叫嚣杀意的柳银，我觉得教训得还不够。『看你还能嘴硬到什么时候。』
她真能在当前状态下被插入时还保持对我的憎恨吗？想象着她哀求解脱的模样，我抓住因羞耻而颤抖的柳银骨盆。
＂咿噫...！现、现在要...＂
＂既然都排空了，该重新灌满了吧？＂
＂啊、不行！现在插进来的话...哈啊啊啊！！＂
对胆敢扬言杀害侍奉之主柳河英主人的狂言必须施以惩戒——当然这只是借口。纯粹想看她向我这个最憎恶之人摇尾乞怜的模样。
她有个奇妙特质：只要快感突破临界点就会变得异常顺从，此刻我正渴望重温那番景象。
＂这个也要塞进去哦。＂
＂肛门！求您放过肛门吧！！＂
情急之下，惯用生硬语尾词的柳银竟说出了敬语。但我毫无慈悲之心，直接将复制阳具捅进那张早已湿滑翕动的肛门。
＂不行啊，你明明很喜欢的。＂
＂吼噢噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！
两根肉棒同时深入肛门与阴道的瞬间，柳银彻底痉挛着失了神。感受到比单根插入时更强烈的绞紧感，我握紧复制阳具开始强制抽插，腰部也随之联动起来。

EP0801

被李振硕强行排出肛门内所有精液后再次遭到侵犯的柳银，此刻已经无法保持清醒。

＂哈啊！嗯哼！！＂
过度的快感让她无法正常说话。虽然想立刻喊停，嘴巴却不受控制。

她是李振硕所有奴隶中唯一佩戴复制假阳具的。
这是主人刻意命令她时刻插入肛门，好让她永远铭记那份憎恨。
正因如此，现在的柳银比任何奴隶都更具备发达的敏感带。

'太刺激了真的会死的...！'
其他奴隶每隔几天才会被李振硕凌辱一次，但她不同。
遵照命令终日佩戴假阳具的柳银，身体每天都在被开发着。
若主人哪天没有临幸，她就会像要死去般每天自慰到高潮，久而久之身体变得更加敏感。
不仅如此，每当李振硕不在时，她总会用这个假阳具与小姐共度欢愉时光。
当其他奴隶还在用手指或硅胶玩具发泄时，唯有柳银和柳河英能使用主人的阴茎。
从某种意义上说，这个最晚成为奴隶的女人，使用主人阴茎的时间却比任何人都长。
所以在被前后夹击的情况下，她怎么可能保持理智呢。

＂呜喔喔！！！＂
-噗咻咻咻！！
每次被插入时她都无力反抗，只能被迫承受肛门与阴部传来的快感。

尽情玩弄她肛门的我，渐渐将注意力转移到其他部位。
'不摸这个就太亏了。'
虽然柳银的肛门是奴隶中最发达的，但与我此刻注视的部位相比仍逊色不少。
她真正的魅力在于那对惊人的J罩杯巨乳。
根据我的命令，非战斗时她必须解除绷带，时刻展示这对豪乳。
身为巨乳爱好者的我自然重点开发了这里——比肛门更甚。

＂这么摇晃是在求抚摸吧？＂
-啪！
＂哈啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
乳浪每次晃动都像在诱人触摸，我怎能忍住不用双手狠狠抓住这对巨乳？
当柳银全身颤抖着达到今日最激烈的高潮时，连尿液都失禁了。

＂呜诶...＂
-淅沥沥
仅仅被抓了下胸部就爽到失神漏尿，但真正的开发还没开始呢。
我的目光落在与她巨乳相称的乳头上——那比拇指还大的粉红蓓蕾。
这才是柳银真正的弱点。比起终日插着假阳具的肛门，挺立的乳头才是她全身最敏感的部位。
原本比拇指稍小的乳首经过精心开发，如今已变得异常硕大敏感。

正当我湊近那因乳摇更显诱人的乳尖时，暂时昏迷的柳银突然惊醒。
体力过人的她总能迅速从快感中恢复，这也是被李振硕重点开发的原因。

＂啊、不行！＂
＂敢拦我？＂
＂求您！其他地方都可以...唯独这里请放过！＂
明明还沉溺在快感中，她却拼命保持着清醒。
柳银很清楚——若此刻乳头被刺激，自己会变得比任何时候都下贱。

＂不松手？＂
＂求求您...拜托了...＂
她知道一旦体验过那种快感，自己的理性就会崩坏。
平时尚且能维持体面，但只要乳尖被玩弄......

'会撑不住的...'
那种放荡的模样，绝不能让即将苏醒的小姐看见。
迄今为止，只有辛西娅见过她那次意外暴露的丑态——连那个总爱挑衅的辛西娅都震惊不已。

＂主人...在小姐看不见的地方随您处置，但至少在她面前请...＂
居然连最厌恶的＂主人＂称谓都说出口了。

问题是，李振硕怎么可能在乎这种事？

'你以为能自己做主？'
回想起第一次见到她沉溺快感的模样时，连我都吓了一跳。
那种仿佛切换人格般的放荡姿态，现在正好让柳河英也开开眼界。

＂不答应的话...你能给我什么？＂
＂无论什么事我都愿意做。所以求您至少在小姐面前...＂
＂就算我让你在外面裸体散步你也会照做？＂
＂是，我绝对不拒绝任何要求！＂
她对外出裸体散步都予以许可，可见有多么不想让柳河英看见那副模样。
虽然至今从未用这件事威胁过她，但见她如此抗拒，我忍不住笑出了声。
'真有趣。'
坦白说不过是想让她直面快感，这般厌恶反而更激起我的玩弄欲。
但若此刻在柳河英面前展露那副模样，她恐怕会彻底崩溃，于是我决定暂缓行动。
＂记住你说的话。＂
＂是！感谢您！随时听候差遣！＂
曾经对我的憎恶荡然无存，仅因展现不同面貌就甘愿献出肝胆的模样实在可笑。
我本也无心毁掉柳银，便暂且作罢。
然而——
＂若不想被她看见，就在柳河英醒来时亲自弄晕她。＂
＂什...？＂
这般有趣的局面岂能轻易放过？
今日我定要观赏她下流的丑态，若不愿被柳河英目睹，就亲手打晕对方。
以柳河英的体力，若不经调整便会昏迷许久——让她真正满足一次，苏醒将需漫长时光。
听闻此言，领悟深意的柳银陷入挣扎。
'要我亲手对小姐...？'
李振硕的话语迫使她直面抉择。
即便往日用他赐予的假阳具与小姐演绎女同情境时，也从未令其彻底满足。
她早已明白真正雄性倾力施为与女性玩具敷衍了事的天壤之别。
虽因自尊心试图取悦小姐，其实早知这不可能。
更何况身为护卫却行此等事，产生抵触再自然不过。
＂不愿意？那就没办法了。＂
＂我、我做！定会让小姐满足！＂
＂很好，且看你不用我帮忙能否取悦河英。＂
这虽违背护卫职责，但柳银别无选择。
她绝不能向自幼相伴的挚友兼护卫对象暴露丑态。
＂嗯...主人？＂
恰逢柳河英将醒的声响传来，我毫不迟疑地在柳银子官射满精液，低声耳语：
＂好好表现，失败就穿帮了。＂
＂我会...全力以赴...＂
领悟到我非戏言的柳银绞尽脑汁思索如何取悦小姐。
否则便要在多年挚友面前长久展现淫靡姿态。
＂哼嗯！＂
待我抽身退后，柳银拔出后庭假阳具，任肛门与阴部精液淋漓地走向刚苏醒的小姐。
＂小姐...＂
＂银儿，没事吧？＂
＂我很好。只是...对不起...＂
＂突然道什么...呜！＂
若仅为取悦小姐，柳银或许会欣然行动——毕竟一直未能令其真正满足始终是桩憾事。
但此刻情境截然不同。
为遵守李振硕命令隐藏丑态而被迫取悦的行为，被她视作罪孽。
怀着沉重心情，她以热吻为始开始侍奉。
＂唔...啵...＂
猝不及防的亲吻令柳河英稍怔，旋即娴熟回应——毕竟主人不在时她们常这般消磨时光。
当缠绵的唾液交换临近尾声，柳河英凝视她满溢负罪感的面容轻问：
＂突然怎么了？主人说了什么？＂
＂没什么。只是我主动请缨要侍奉小姐。＂
＂哼嗯...主人在场为何突然...＂
＂至今未曾让您真正满足过。＂
＂这有什么关系，我已足够欢愉。现有主人在更无必要...＂
＂不。我定要当面展现。＂
＂好吧...既与主人达成约定，银儿想做便做。＂
＂感...谢您。＂
获得许可的柳银怀揣忐忑缓缓爱抚。
数十次互相慰藉的经历令她对敏感带了如指掌。
同时刺激多处弱点方是攻略关键——这正是她幼时便展露的非凡专注力所能及之事。
＂小姐...啾...＂
＂嗯啊...！＂
从胸部伊始逐步提升情欲，待兴奋度达标再重点攻坚。
所幸与李振硕的交合已令柳河英身体敏感易诱。
充分刺激乳尖后便该缓缓抚弄阴部。
依序攻略自会出现绝佳时机。
＂哈啊...哈...＂
当呼吸渐促娇躯轻颤之际，便是准备就绪之时。
柳银将后庭取出的假阳具缓缓抵上阴唇摩擦。
＂嗯...呀啊...＂
不急于插入，仅以缓慢磨蹭累积快感。
唯有用充分前戏将小姐推向临界点，方能达成所愿。
＂银儿...求你了...＂
＂还不行。＂
＂呜呜嗯！！＂
即使柳河英嘴里说出＂求你了＂这样的话 柳银也没有立刻插入。
她比平时更加耐心地挑逗 让对方变得极度敏感之后才会进行插入。
就这样持续了好几分钟 她始终没有真正插入 只是不断爱抚着对方。

EP0802

对柳银而言，此刻让小姐获得满足比任何时候都重要。

＂绝不能被看出来！＂
除了与李振硕见面时，她极少流露情感变化。平日沉默寡言到下属都难以搭话的她，此刻脸上却明显浮现焦躁神情。

＂银啊...我快忍不住了！！＂

＂非常抱歉，请您再忍耐片刻，小姐。＂

这副模样绝不能让别人看见，尤其不能让小姐看见。

加密字符串

她清楚地记得李振硕曾带给小姐的极致欢愉。连终生守护小姐、时刻保持冷静的柳银那天都大吃一惊——从未想过自己会目睹那般难以置信的景象。

＂哈啊...＂

当小姐吐出一声灼热叹息时，正在爱抚的柳银意识到时机即将成熟。而静观这一切的我开始感到乏味。

＂要磨蹭到什么时候。＂

她已径自爱抚了近三十分钟。身为忙碌之人，我还有很多奴隶需要应对，这实在太没效率。

＂不能这样下去了。＂

珍惜时间的我决定给柳银设限。虽理解她不愿让柳河英看到沉溺快感的模样，但这也太过分了。

＂十分钟内不能让小姐满足就取消约定。＂

＂什、什么？！根本没这种条款！！＂

＂难道要我等你一整天？＂

＂这是...为了让小姐能充分享受...＂

＂可我完全没享受到。＂

正全力取悦小姐的柳银咬紧了嘴唇。以他的性格，能忍耐三十分钟已是奇迹——在性事上向来独断专行的暴君。

但。

＂还不够...＂

上次试验性爱抚一小时仍未能让小姐满足。本想投入更长时间却突遇时限，她完全没料到。

别无选择。反抗那个性格恶劣的男人只会让他无视诉求，立刻在小姐面前展现丑态。多次领教其秉性的柳银，身心早已烙下深刻记忆。

＂必须做到。＂

她放弃渐进式爱抚，决定全力冲刺。唯有让小姐彻底满足才能达成目标。

-噗呲！

＂呃嗯嗯嗯！！！＂

-噗咻咻咻！！

虽未充分准备，她仍沉默地将假阳具插入小姐湿润的阴部。多次被李振硕侵犯的经历让柳银明白：意料之外的快感远比预期来得强烈。

果然假阳具刚进入，小姐就喷着潮水达到高潮。柳银抓住机会继续动作。

-吱嘎吱嘎

＂哈啊啊啊！！！＂

女性身体没有贤者时间，持续刺激会像登梯般累积快感。虽说存在极限，但此刻无暇顾及。

＂哈啊！！停、停下！我...受不了了！！＂

＂非常抱歉，小姐！＂

＂已...经两次了...呀嗯嗯嗯！！＂

-噗咻咻咻！！

短暂时间内高潮两次的小姐恳求停止，但柳银无法住手。即便视小姐命令为圭臬，此刻也绝不能停。

＂拜托...＂

六分钟过去，剩余时间仅剩四分。持续不断的刺激仍未令小姐昏厥。柳银清楚知道：被李振硕侵犯远比使用仿制品舒服数倍。但她绝不愿展示那种下流姿态。

无计可施的她将脸贴近小姐阴部，开始用舌舔舐阴蒂。在已刺激胸部仍无果后，她彻底放弃了体面。

＂呜噢噢！！＂

-噗咻咻咻！！

舌头堵住涌出潮水的尿道时，碰撞声在口腔内回响。这本该令她欣喜的淫靡水声，此刻只带来绝望——失败意味着要展现最不堪的模样。

当全力以赴时。

＂停下。＂

＂啊...＂

柳银本能地僵住。虽想继续，但违抗命令可能引发更严重后果。

＂哈啊...哈...＂

吞咽唾液的她抬头观察小姐状态。不敢奢求太多，只要适度昏厥就好。然而——

＂失败了...＂

看到小姐半睁着眼回味余韵，她意识到计划破产。

＂失败了呢？＂

＂请、请再给点时间...＂

＂喂，已经等四十分钟了。＂

＂再有十分钟一定能成功。＂

＂若我真等下去，你能给我什么？＂

＂……。＂
面对李振硕要求付出代价的话语，柳银无言以对。
她心里明白，即便此刻再争取十分钟，成功的可能性也微乎其微。
更何况已经因败北而被迫裸体户外散步，实在无法承受更残酷的代价——谁知道这样一次次退让后，他会提出怎样过分的要求？
＂那么该收取代价了？＂
＂等、等等...嗯哼！！＂
柳银刚转头试图辩解，我无视抗议径直用阴茎捅入她的阴部。
毕竟这边也忍耐了四十分钟毫无刺激的等待，实在无法继续克制。
'该好好享受了。'
我钳制住她的腿摆成矮小姿势，迫使她以椿捣式承受抽插。
借臂力强制上下顶弄时，柳银被体重压得几乎丧失理智。
＂呜嗯...嗯！＂
＂别忍着，叫出来！＂
＂呜哦哦！！＂
见她连呻吟都拼命压抑的样子令人不悦，我捅得更深引出下流喘息。
在众多奴隶中，体型娇小的柳银最得我心。
-晃荡晃荡
正因为巨乳在矮小姿势下会如西瓜般摇晃的绝景。
更何况看着连地下世界男性都难以征服的她，此刻无力臣服的模样令人征服欲高涨。
＂要射了！＂
＂现在不能射！！＂
＂闭嘴。＂
＂不要...呃啊啊！！＂
对于被调教成强制高潮体质的柳银而言，李振硕的射精比任何刺激都强烈。
常年被肛门假阳具侵犯的身体早已彻底驯化，如今仅凭射精就能达到高潮。
'必须...忍住...'
察觉极限将至的柳银拼命维持清醒。
绝不能失控——否则又会露出最不愿被看见的模样。
虽然她如此挣扎，可惜终究徒劳。
-啪嗒！
＂我会继续干下去。＂
＂至、至少...别让小姐看见...＂
＂那可少了很多乐趣啊。＂
＂哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
我将柳银抬到柳河英上方，拔出阴部的假阳具转捅入她肛门。
双穴同时受袭的柳银逐渐丧失神智。
＂嗯哼...啊呀！＂
理智涣散间，本能驱使她主动扭腰索求快感。
平日竭力抗拒愉悦的理性瓦解后，本性逐渐显露。
或许是对长期压抑的反弹，柳银越丧失理智就越沉溺快感。
初期从未展现的模样，如今随着精神承受力崩塌而愈发直白。
-啪嗒！啪嗒！
看啊，我放缓动作时她竟主动扭腰撞击出声，甚至找准敏感点反复磨蹭。
＂要射了！！＂
＂哼嗯！！
-哗啊啊！！
察觉高潮将至的柳银猛然绷紧下腹收缩阴部。
清醒时绝不配合的她，此刻却极为顺从。
-嗡嗡嗡嗡！！
＂哈啊啊啊！！＂
我顺势将龟头抵住子宫口全数倾注。
再次被迫高潮的柳银越发诚实。
意识朦胧间数次重复后，仿佛第二人格觉醒般展现出贪欢模样。
如现在——
接受宫内射精的柳银突然转头与我四目相对。
＂嗯哼...还不够。＂
那双糅合快感的淫媚眼眸，再无憎恨之色。
＂主人，还能继续吧？＂
生硬语气荡然无存，她眼波流转间主动缩紧阴部催促：
＂快给我...更多。＂

EP0803

我发现柳银这副模样并不算太久。
当时正在告诉柳河英自己加入梅西亚公司后，在秘书室随心所欲玩弄女性的事。
有次柳银偶然来公司，向我转达柳河英的话。
她满脸都写着＂虽然很讨厌但因为是小姐请求才不得已过来＂的表情。
那副模样实在太让人兴奋，那天我相当过分地侵犯了她。
『还动员了其他所有仆从呢。』
连咨询室里秘书室的员工们都集体出动开始欺负柳银。
最初她还想反抗，但被我完全制服后随意抽插到筋疲力尽，随后交给秘书室的仆从们正式开始欺凌。
这些人都因为我的调教熟练掌握了女同性恋玩法，所以欺负柳银根本不在话下。
足足两小时里，我侵犯她阴部的同时其他仆从们嘲笑着插在她肛门里的假阳具，不间断地羞辱她。
-哎呀，平时都戴着这种东西出门吗？
-没想到是这么下贱的人呢
-和主人的阴茎一模一样，为什么只有你在用啊？嗯？
像这样有人嘲笑她下贱，也有人嫉妒为何只有她拥有和主人相同的阴茎。
于是大家用各种理由讥笑着柳银，尽情挑逗起来。
-哇...快看这对巨乳，简直是奶牛吧？
-第一次见到这么柔软的胸部...
-别光看胸，乳头不也大得下流吗？
毫不客气地重击着柳银最自卑的部位。
有人随意拉扯揉捏她敏感的乳头，还有人拍打她的巨乳。
原本持续反抗的柳银被当众羞辱成这样后，渐渐撑不住了。
『收尾时用了那招真是绝了。』
后来觉得有趣就用变异精子催出母乳成了转折点..
母乳一分泌，大家立即围过来嘲笑她变成真正的奶牛。
不只是嘲笑，有人从后入时突然开始像挤奶般揉捏她的乳房。
柳银虽然吼着＂不许把我当奶牛＂，但早已被我的阴茎钉住动弹不得的奴隶还有什么威慑力。
几乎达到史上最高水平的凌辱终于引发了那个变化。
无法承受汹涌压力的她突然像觉醒第二人格般开始沉溺快感。
我至今难忘当时柳银的模样。
原本不断挣扎反抗的她眼神突变，开始主动索求快感。
她对吸吮母乳的秘书们喊着＂再用力吸＂，自己用力挤压乳房泌乳，激烈扭动腰肢。
这反应让秘书室众人更加亢奋，现场完全陷入混乱。
后来为了重现那幕，我反复实验终于掌握了唤醒方法。
『丧失理智程度的过度快感。』
或许因为有过体验，即便不施压只要给予过量快感就会让人蜕变。
像魅魔般主动追求快感的新鲜模样深得我心。
--
-啪！啪！啪！
逐渐享受快感的柳银腰肢动作越发激烈。
我每次挺腰她都精准配合，故意收缩阴道制造极致快感。
＂哈啊...再粗暴点...＂
＂意思是这样还不够？＂
＂嗯...要像那次那样让胸部泌乳...＂
＂当然会满足你。＂
觉醒后的柳银异常痴迷泌乳体验。
她说乳汁分泌时乳房内刺麻感令人着迷。
还坦白看着母乳从这对下流巨乳涌出时，感觉自己真的变成了淫荡女人。
长期压抑的快感在此刻全面爆发。
＂啊呀！让我为小姐挤奶吧＂
-滋滋！
连语气都变的她一边承受抽插，一边自挤乳汁喷洒在柳河英脸上。
平日对小姐礼仪周全的她完全像变了个人。
越禁忌的事越想尝试，该做的事反而无视。
虽然像化身博士般双重人格，但这种反差令我着迷。
『多新鲜啊。』
本想培养个会闹别扭的奴隶调剂，却意外创造了全新品种。
柳银的双重人格根本就是绝佳萌点，主动态度也深得我心。
＂啊啊...换姿势好不好？＂
＂想怎么换？＂
＂让我在上面...＂
＂准了。＂
＂谢谢主人~啾！＂
谁会认得出这是柳银呢。
那个说话刻板、平时面无表情的她竟能露出如此丰富的表情。
用妩媚眼神请求变换姿势，道谢时还抛媚眼献吻。
简直像是性格相反的双胞胎。
＂哈啊...太棒了，居然还这么硬...＂
＂这么喜欢？＂
＂嗯，最合我阴道的尺寸了。＂
＂是你那里长成适合我形状了吧。＂
＂所以才好啊，光是插进来就能摩擦到所有舒服的地方。＂
看看，这哪里还是柳银？说着＂我在上面＂躺下后抚摸着我阴茎的模样。
＂啾！太帅了...＂
独自把玩着甚至凑近嗅闻，亲吻龟头时又发出赞叹。
欣赏着她宛如堕落魅魔的姿态，我用阴茎拍打示意该进入了。柳银笑着说道：
＂哎呀抱歉，晾在外面会着凉吧？来，快进这个专属肉壶取暖？＂
＂哇...＂
虽然已看过多次，但随着时间的推移，那些画面似乎变得越来越下流。
之前她根本不会说出那么淫秽的台词，如今却明显展现出与柳银截然相反的性格特质。
竟自称是＂温暖专用鸡巴套＂，连我那些仆从都不会用这种词汇自嘲。
即便说出如此粗鄙的言语，柳银却全然不在意，依然将阴茎对准阴部缓缓下沉。
＂哈啊…被强行撑开的感觉实在太棒了…＂
她以极慢速度插入，自我陶醉于阴道被强制扩张的触感。
似乎要令阴道感知阴茎的每处细节，肉壁蠕动着进行严丝合缝的包裹。
早已被我阴茎形状驯服的她，阴部顺畅得确实配得上鸡巴套的称呼。
＂呼呜…全都吃进去了，看肚子都鼓起来了…＂
现在她完全沉浸在阴茎里，说什么都听不进去了吧。
看着因巨硕阴茎在腹部顶出明显轮廓而抚摸肚子的她，我保持沉默。
等她独自沉迷够了再开始性交，届时自然会好好回应我。
-滋咯
＂哈啊！！就是这个！龟头卡住要拖拽出去的快感！！＂
＂你是不是喜欢过头了？＂
＂不喜欢这个还算女人吗，这根可是…能把女人变回雌兽的宝贝啊…＂
＂那平时为什么总要拒绝？＂
＂是啊，这么舒服的事为什么要抗拒呢？＂
柳银边说着自己也难以理解的话边扭动腰肢。
光听这回答我就确信她是双重人格——无法理解自我又做出完全矛盾的行为，除了双重人格还能是什么。
倒也不算坏事，反而算讨喜的人格，我便决定专心享受。
＂差不多该正式动起来了？＂
＂哎呀，我玩得太忘我了？＂
＂知道就好好伺候，在我让你动弹不得之前。＂
＂那样也不错啦…不过作为赔罪先尝尝这个好吗？＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSkYrM2VFR3RiNHozMkRZMEdOWWVpUw
因不满她独自享乐而胁迫着命令时，柳银突然笑着将渗出母乳的乳头凑到我嘴边。
＂这是主人调教出来的乳头和主人制造的母乳哦。＂
＂这种程度的话…啾！＂
＂嗯嗯！！胸部好麻！啊啊啊！！＂
-噗咻
当身体最敏感的敏感带被激烈吮吸，退出时还不忘刺激乳腺，她顿时瘫软如泥。
毫不抗拒快感的她很快就潮吹着抵达高潮。
『但主人每次都坚持要称呼呢』
柳银除非被我胁迫，否则宁死也不肯叫出「主人」这个称呼。
我本就不打算真把她变成奴隶，只是偶尔想体验征服感罢了。
然而。
或许因为是与柳银截然相反的人格，虽然不频繁，但指代我时总会乖乖喊主人。
本以为顶多会直呼名字，连这种细节都改变实在有趣。
＂再来！多喝点我的母乳嘛？＂
随着兴奋度攀升，柳银自己挤压胸部将母乳射进我口腔。
因技能效果母乳是无限的。但看着这对巨乳，就算没技能恐怕也会源源不断。
＂啾！啾呜呜！！＂
＂嗯嗯…好像小婴儿…＂
觉醒第二人格的柳银对快感的耐受阈值相当高。
因精神上不作抗拒，除非是极强烈快感，否则不会发出太大呻吟。
当然若持续交合到兴奋状态还是会浪叫，但多数情况下都能沉着应对性爱。
正当我尽情享受变得主动的柳银阴部并吮吸母乳时——
＂嗯…？＂
被快感余韵弄得恍神的柳河英突然清醒过来。
因柳银玩弄而承受强烈快感的她疲惫不堪，第一时间寻找挚友踪影。
在主人面前被阴茎填满的时间何等珍贵，见对方如此不珍惜便心生不悦。
＂呜…啾噜！＂
其实根本不用找——柳银就在身旁正与主人交合。
本欲换个方式捣乱，却在四目相对的瞬间僵住。
看见正与主人接吻的挚友时，她突然产生强烈违和感。
『怎么回事…？』
分明是平时的银。但总觉得不同。不像相伴一生的挚友给人的感觉。
作为地下世界支配者的女儿，她经历过无数次生死危机。
因此洞察力与直觉都极敏锐，此刻立即察觉柳银的异常。
『银以前会那样接吻吗？』
现在想来处处透着古怪：与主人接吻时露出餍足笑容，还主动摆动臀部——不是刻意为取悦主人而僵直晃动，而是如蛇般自然扭动腰肢。
正当她困于这种异样感时——
＂噗哈…河英醒了？＂
＂呃…？＂
当氛围与平日完全不同的柳银用亲密口吻呼唤她名字时，柳河英瞬间石化。
除幼年互相陪伴的短暂时光外，对方从未如此亲昵地叫过自己名字。

EP0804

被柳银直呼名字的柳河英受到了相当大的冲击。
从小一起生活的岁月里，对方喊她名字的次数其实非常多。
但是——
“今后我会称呼您为小姐。”
从她结束快乐的学生时代迈入成年的那一刻起，柳银就一直以小姐相称。
她明白这是无可奈何的事。毕竟柳银的家族本就是为守护她而存在的家族。
即便如此，她依然期望着对方能在独处时唤自己的名字。两人是从幼年相伴至今的真挚好友，若连这份羁绊都要被头衔取代，柳河英就真的要失去这位朋友了。
纵使彼此视对方为知己，一旦身份的壁垒筑起，便再也称不上真正的朋友。
这些道理她都懂。正因为太过清楚这是必然的结果，柳河英多年来始终承受着心理上的煎熬。
即便如今已逐渐适应，每当看见柳银严守分寸的模样，仍会止不住地感到失落。这种时刻早已不止一两次。
「可是...她刚才叫我河英了...」
自以为能平静接受一切的她，却在时隔八年后被唤起本名时心跳加速。仿佛回到了学生时代——那个最好的朋友柳银真的回来了般的错觉。
当然氛围已与当年大不相同。柳银自初中起就变得寡言而冷静，从未展露过眼下这般令同性都感到性感的魅惑微笑。
“真的是...银吗？”
难以置信的柳河英颤声确认道。眼前女性散发的氛围与记忆中的柳银判若两人。
“当然是我，从小一起长大的事都忘了？”
“真的...真的是银没错吧？”
“都说是了。对了，小时候我们偷撕你父亲珍藏的画，还一起离家出走过呢。”
“银...”
那是她们幼时嬉闹闯的祸。柳河英被门槛绊倒时，情急间抓破了悬挂的油画。害怕受罚的两个孩子便悄悄逃出了宅邸。
当日整个家族进入紧急状态，所有组织成员倾巢出动寻找她们。
「她连这个都记得...」
除早已解散的护卫队外，这桩秘密只有她们知晓。此刻柳河英终于确信——这个散发着危险魅力的女性，确确实实是她最重要的朋友。
当两人沉浸于略带感伤的叙旧时——
「这什么情况？」
看着她们忽然像失散亲人般追忆往昔，完全不了解内情的我不禁感到困惑。但察觉到气氛异常，我还是停下腰间动作静静聆听。
“银！！”
“怎么要哭啦？早不是哭鼻子的年纪了，河英。”
“银...银...！”
虽未明言，柳河英多年来始终对成年后立刻划清界限的挚友心怀委屈。此刻被对方重新接纳，泪水终于决堤。
她扑进柳银怀里，将脸埋在那对丰盈间啜泣。每当她蹭动脸庞时，就会有母乳渗出，但两人都浑然不觉。
「这场面也太扫兴了...」
本想畅快发泄性欲的我，面对相拥而泣的场面顿感无趣。于是坏心眼地搅动仍埋在柳银蜜穴里的阴茎。
“嗯啊？！”
“怎、怎么了银？！没事吧？！”
“呜...主人突然在里面动起来了...”
“主人？你刚才喊了主人？！”
我几乎不敢相信自己的耳朵。那个曾说“宁可咬断舌头”也不肯低头的柳银，此刻竟自然地说出了敬称。
这份顺从令我欣喜若狂。以往她总是抗拒，难免让人介怀。如今双双归顺，柳河英想必也心满意足——能与挚友共同侍奉，正是她梦寐以求的事。
「终于连银也...」
看见她因我的强制命令而勉为其难的样子总令人不适。现在她们能主动配合，岂不是更好？
单独应付我时往往力不从心，但有彼此协助应该会轻松许多。
待两人情绪平复，我不耐烦地开口：
“你们打算黏糊到什么时候？”
“啊！对不起主人！！”
“抱歉主人，都怪河英突然哭起来...”
“等得够久了，赶紧动起来。”
“嗯，我这就让您舒服。”
在我的催促下，柳银轻轻推开胸前的柳河英，道了声“稍等”便开始摆动腰肢。
“啊哼...主人喜欢这样吗？”
“让我等这么久就这点程度？”
“哈啊！突然这么激烈...呃啊啊啊！！”
——噗咻咻咻！！
故意缓慢厮磨的姿态惹恼了我，猛然从下方顶撞便让她瞬间失守。即便高潮来袭，柳银仍保持着腰胯的律动，像蛇般妖娆地取悦着我。
「银居然...这么淫荡地扭腰...」
目睹挚友前所未见的姿态，柳河英睁大了双眼。
就算命令她动作，她也只是僵硬地移动着，这是我第一次知道她能那样灵活地活动。
看着比自己更擅长扭动腰部的技巧，柳河英感到胸中有什么东西在燃烧。
一直以为自己更胜一筹，但目睹那腰肢的舞动后，才明白她之前是故意藏拙。
-咔嚓！
＂哈啊啊！！河、河英？＂
＂明明能做得很好，之前都是故意的吗？＂
＂不...突然摸我胸部干什么...＂
＂回答我！＂
＂啊呀！！＂
-噗咻！噗咻！
感觉像是被戏弄了，我绕到柳银身后强行揉捏她的胸部。
看着因力道而喷溅出乳白色母乳的乳头，柳河英变本加厉地欺负她。
＂为什么不从一开始就认真服侍主人！！＂
＂呃啊！！因、因为不愿意嘛！＂
＂不愿意也该好好做啊！＂
她以自己技艺不精为由，掩饰着不愿尽心侍奉主人的真实想法。
仍未消气的柳河英粗暴揉捏着柳银的胸部，最后索性俯身开始吮吸乳头。
＂哈啊...那里不可以吸...太舒服了...＂
＂啾！这是惩罚！＂
看着柳河英突然欺负柳银的香艳场景，兴奋难耐的我也加入了战局。
趁着柳银因乳头被吸而腰肢颤抖时，将阴茎深深插入她湿润的阴部。
＂哈啊啊！！＂
突袭让柳银浑身僵硬地颤抖着，我和柳河英趁机同时发起进攻。
下方被阴茎贯穿的同时，上方还要承受柳河英唇手并用的胸部爱抚。
我们逐渐沉溺在快感的泥沼中，像蜗牛般黏腻地交缠着躯体。
＂滋溜...河英这里也很舒服哦。＂
＂呜、银！那里不能舔...咿呀！！＂
＂突然夹得好紧...要去了！！＂
＂哈啊啊！！＂
换位后当柳河英骑乘上来时，柳银正用舌头品尝着她臀间的肛蕊。
后庭突遭袭击让柳河英猛然收缩，我顿时防线失守完成了射精。
我们纠结成三明治的形态，一人被插入时另一人就会爱抚其他敏感带。
有时她们同时为我服务，有时两人一起承受我的鞭挞。
往常这种时候柳银总会面露难色，此刻却完全沉浸在欢愉中。
＂啊呀！主人插后面...犯规啦！！＂
＂啾...滋溜！！主人的精液...吸干净！＂
＂河、河英再舔下面的话我又要...＂
-噗咻咻咻！！
真是愉快的时光。相互取悦的过程中，我们萌生了更多交合的欲望。
无需命令，三人自发地探索着彼此的愉悦之源。
这场淫宴持续到凌晨时分才终于平息。
＂哈啊...被榨干了...＂
看着像魅魔般贪恋精液的两人瘫在床上，我长舒一口气。
她们演示了双人骑乘、三明治体位、协同口交等高难度侍奉，
还分享着彼此口中精液的模样更是令人血脉偾张。
应柳银要求，我们分食了柳河英分泌的母乳，
吸着乳汁的两人仿佛回到了纯真的孩提时代。
『会变成怎样呢』
望着被精液爱液浸透熟睡的两人，我好奇她们明日清醒后的反应。
尤其是曾经最抵触展现情欲的柳银。
恢复记忆的她将如何与柳河英相处？可惜繁忙的日程让我无暇见证。
还要照顾其他奴隶们，更要去见女友李世妍和柳安娜。
『该走了』
最后瞥了眼熟睡的二人，沐浴完毕的我向着奴隶们居住的大宅邸出发。
--
第二天早晨。
＂嗯...主人...＂
＂呃啊！！＂
与柳河英鏖战整夜后酣睡的柳银猛然惊醒。
回忆起昨日种种荒唐行径，她羞耻得几乎想扯断自己的头发。
『居然在小姐面前做出那种事...！』
成年后始终恪守界限的自己，不仅直呼小姐名讳还笑着共同侍奉了李振硕。
对那个人渣献媚已是罪过，更不可饶恕的是对小姐的失礼。
『李振硕...！』
虽然内心燃起杀意，但空荡的床铺表明他早已离去。
正纠结如何向小姐解释昨日之事时。
＂银...？＂
＂小姐！万分抱歉！＂
见柳河英醒来，柳银立即伏地请罪。作为护卫昨夜的放纵实在太逾矩。
然而。
＂银...？为什么这样...？＂
昨日重温儿时亲密的柳河英，对她的疏离感到受伤。
明明那般快乐的重逢，此刻的道歉反而令人困惑。
＂非常抱歉，昨日的我绝非本意。＂
＂怎么回事...又不肯叫我名字了吗？＂
＂实在愧不敢当...＂
柳银何尝不知小姐渴望以名相称回归亲密。
但护卫的职责必须守护主仆界限，过分的亲近会动摇组织纪律。
柳河英虽理解这点，昨日炽热的记忆却让她难以接受现状。
＂银，其他时候都可以按规矩来。就我们独处时...变回从前不好吗？＂
＂绝...不可行。此等僭越之举会损害组织纲纪。＂
＂所以才说只有我们两个人的时候啊。＂
＂小姐...＂
柳银也无法不被持续这样说话的柳河英动摇。她自己不也想和唯一的朋友轻松相处吗？
正因为知道不可能，也明白这是必要的事，才会这样做的吧。
＂我…昨天真的很开心，真的很好…不可以再这样吗？＂
看着柳河英眼眶泛泪说出这句话，柳银也没办法狠心拒绝。
因为昨天那段记忆对她而言也是久违的快乐回忆。
保持沉默继续苦恼的柳银似乎下定了决心，开口道：
＂偶尔…非常偶尔的话…可以试试…＂
＂谢谢你！！＂
虽然觉得可能太迟了，但她心里其实也想和柳河英重新回到从前的关系。

EP0805

在柳河英和柳银逐渐恢复往日关系、彼此交谈的时候。
回到大宅邸的我正翻看辛西娅提前整理好的仆从们的时间表。
＂郑恩雅和周惠英这个时间有空对吧？＂
＂是的。女友们也都协调好时间了。＂
＂嗯...最多能去五天左右吧...＂
由于约好要去日本旅行，协调各自时间后发现最多只能待五天。
多亏柳河英现在资金充裕，本来想让大家都辞职搬来大宅邸住，但另有安排的事务导致时间仍不充裕。
不过等将来按我的意愿整顿好后就能尽情旅行，眼下先这样将就吧。
＂行，通知大家行程，连日本游玩的预约也一并搞定。＂
＂我会和其他仆从商量着定下来。＂
＂交给你了。＂
日本之旅的安排全权交给了像秘书般跟随的辛西娅。
以她的能力定能协调好众人意见，给出满意方案。
反正敲定计划很快，就按一周内出发来筹备。
『该去看看她们了。』
即便入职梅西亚公司，我和女友李世妍、柳安娜也保持定期见面。
想着她们在美国肯定很寂寞，得去抚慰这份思念。
两人分开见面最理想，今天打算先找柳安娜。
——
柳安娜公司。
＂社长，收到多方广告咨询。＂
＂把其中效果存疑的都筛掉。＂
＂已经筛选过，这些是整理后对频道有帮助的。＂
＂我审核完会批复，先下去吧。辛苦了。＂
＂是。＂
柳安娜近来忙得不可开交。原本经营游戏频道的她最近转型了其他领域。
＂哈啊...事情太多了...＂
得益于和李振硕建立关系，并将那位拥有大型企业的女性收为仆从，她获得了雄厚支持。
转型为美妆频道正是接受了海外知名企业梅西亚公司的赞助。
内容以试用产品做评测或邀请他人化妆为主，人气暴涨。
近期关注韩妆的外国观众激增，加之她天生丽质，流量堪称恐怖。
原本停滞在60万的订阅量瞬间突破200万，让她在喜悦中忙得脚不沾地。
-咚咚。
＂请进。＂
听到敲门声，她以为是公务便暗自叹气应门。
频道暴增的流量让她忙于协调各方，简直焦头烂额。
＂在忙？＂
正埋首文件的她闻声猛然抬头。
＂振硕！！＂
＂好久不见，想我了吗？＂
＂想死了！从美国回来了？＂
＂嗯，处理各种杂事花了些时间。看你好像特别忙？＂
＂真的...快忙疯了。每天睡前都祈祷要有三副身体才够用。＂
＂和梅西亚企业联手很顺利？＂
＂太顺利了！按你说的转型美妆简直是神之一手！＂
当初建议她接受梅西亚赞助转型的正是我。
虽然我不谙此道，但尖端高科技的系统里有答案。
『谢了。』
[举手之劳罢了。]
其实没做什么。只是让系统分析算法选了最火的方案。
正值美妆市场热潮，系统推算出吸粉策略才让频道一飞冲天。
产品全由梅西亚提供，柳安娜客观评测优缺点自然人气高涨。
加上她美貌出众——人类对高颜值的好感可是全球通行——流量自然爆炸。
＂这么忙还有空陪我聊吗？＂
＂啊...真对不起，能稍等会儿吗？还剩些工作。＂
＂没事，我突然来访嘛。要帮忙吗？＂
＂真的？！真要帮我？＂
＂简单的事没问题。＂
＂谢谢你振硕！！＂
柳安娜很清楚我的能力。
她比谁都了解，在系统辅助下我处理文书堪称无敌。
起初还将信将疑，但在我亲自帮她做频道咨询后，现在已视我为最佳顾问。
＂确认这些文件签批就行。＂
＂可把一半工作交给外人...＂
＂什么外人！你都帮我们做过频道咨询了！＂
＂但让我白干活不合适吧？＂
见她推来半人高的文件堆，我故意调侃。
看她累到向我求助的模样，便玩笑说要报酬。她突然脸红着凑近耳边低语：
＂会穿你最爱的那款丝袜来做。＂
＂当真？！＂
＂嗯...＂
＂成交，马上搞定。＂
我超爱看她修长美腿裹着丝袜的模样。
那双腿美得让人移不开眼，再加上我的癖好加持？
这种报酬让人根本无法拒绝。毕竟她的腿本就是致命魅力。
＂你也太着迷了吧？＂
＂不，姐姐说会穿丝袜给我看，怎么可能不喜欢。＂
＂真是变态...＂
＂你当初不正是知道这点才和我交往的吗？姐姐明明也很喜欢。＂
＂…….＂
面对指责我变态的柳安娜，我指出她自己也乐在其中便让她哑口无言。
她逐渐涨红的脸庞，大概正浮现着下流的念头。
真是...工作时像刀锋般凌厉的人，一想到和我交欢就害羞成这样。
明明都做过不下百次了，提起这种话题还是会面红耳赤。
『不过一开始做就会完全变个人呢...』
她只是羞于谈论罢了，真枪实弹时比谁都放得开。
起初还假装矜持，一旦欲火燃起简直比推土机还凶猛。
＂咳、咳咳！总之快点搞定！＂
似乎察觉到自己出了神，她别扭地催促着。我笑着回应：
＂知道了，马上就好。有其他积压的工作就交给我。＂
＂不用，这些就够了。＂
虽然文件量不少，但借助系统协助很快就能处理完。
最初只能用于黑客攻击的系统，如今已积累足够知识来处理文书工作。
[这份合约收益不高，建议拒绝]
[该公司CEO风评不佳，请回绝]
[这个项目前景良好，未来必会增值] 
系统就这样逐份审核文件，判断对公司的利弊。
多亏系统为柳安娜频道提供顾问服务，能迅速评估项目价值。
从无到有全靠系统搭建的架构，我从未遇到过真正的难题。
『要是梅西亚企业也能用这个系统就好了...』
[该企业数据加密完善难以介入，且现有体系已十分完备]
『也是，放着不管也能运转自如』
梅西亚的自洽系统确实无需外界协助。虽然学习他们的业务流程能让我提供更精准建议，但要掌握的内容实在太多。
当然，接受系统指导能获得更显著成长——毕竟掌握全信息的AI比人类更懂利弊权衡。对能处理世界所有数据的系统而言，这不过是举手之劳。
『反正运作得很顺利』
目前还不需要我插手，除非柳河英亲自请求。最近要忙的事已经够多了。
＂全部完成了＂
＂这么快？！＂
＂有频道顾问系统在，处理这些不算难＂
＂那这个也帮帮我！＂
＂...姐姐太得寸进尺了吧？＂
＂用脚帮你按摩！＂
＂成交！！＂
借系统之力，我只需动手操作——体力无限，思考全由AI代劳，工作效率高得惊人。
柳河英闻言毫不犹豫又丢来新任务。我正要抱怨就被脚底按摩收买。
说实话只要她开口我都会帮忙，不过这种羞耻的事总得给点甜头才答应。
『主动提出服务当然要接受』
况且她承诺的事总会全力以赴。人和积极性挂钩的程度，在她身上格外明显。
不知在无声的办公室忙碌了多久。
＂搞定啦！＂
＂陈石！我从没这么快完成过工作！＂
＂最近天天加班的不是你吗＂
＂哈啊...真不考虑来任职？我每天都会好好＂服务＂你哦＂
＂很心动，但我有多忙你是知道的。偶尔来帮忙吧＂
＂拜托了...最近真的累垮了...＂
拥有变异精子赋予的运动员体质，加上定期服用提升药水，我的女人们本应精力充沛。
能让她喊累，这工作量到底多恐怖？看着体质超越铁人却精疲力尽的她，我不禁怀疑事业是否铺得太开。
＂要不要缩减现有企划？＂
＂绝对不行！水都漫进来了还收网？应该全力划桨才对！＂
＂可你这体质比职业运动员还强...＂
＂身体是累，但精神前所未有的充实。我要继续前进＂
＂别光扩张，记得适当休息＂
＂放心，今后重大决策都会征求你意见。之前不也没麻烦过你吗＂
＂...你办事我当然放心＂
＂嗯！今天太感谢了。啵！＂
她这番模样实在可爱。一面理直气壮寻求帮助，一面又坚持独立处理大部分事务。
从前那个只相信自己的倔强身影，在找到依靠后变得如此明媚。能让执着于成功的人绽放笑容，令我倍感满足。
＂正事办完，去约会吧？＂
＂今天没有急事，出发！＂
似乎没什么急事，待签的文件也都处理完了，我和她一起笑着走出公司大门，她的脸上带着明朗的笑容。

EP0806

和安娜姐姐一起出门的我，时隔许久再次驾车驶过曾与她并肩漫步的那座桥。

＂怎么突然想到来这儿？＂

＂就是…以前常和姐姐在这里散步啊。太久没来了。＂

＂确实很久了呢，最近基本只能在大宅邸见到你吧？＂

＂是啊，像这样两人独处的时光真的很少。＂

＂这个嘛…也没办法，我和你都很忙啊。＂

听到这带着埋怨的话语，我内心涌起愧疚。作为恋人非但没能特殊对待，自从购置大宅邸和入职梅西亚公司后，就很少关心她了。

『从现在开始要多留意才行。』

柳安娜和李世妍应该也渴求特殊对待。与那些称呼我主人的仆从不同，她们始终用名字呼唤我。

所以为最近备受冷落而伤心的姐姐，我准备了一份礼物——商店售卖的【精力戒指】。佩戴后能提升精神力并缓解疲劳的戒指，在这不像美国般危险的韩国，最适合工作繁忙的她。

＂姐姐收下这个。＂

＂这是…？＂

当我把戒指盒递过去时，她露出惊喜的表情。精美礼盒显然装着戒指，虽然尚未到婚戒程度，但作为情侣对戒正合适。

＂想作为这些年没能送你礼物的补偿。＂

＂振硕…＂

＂伸手好吗？我给你戴上。＂

＂…嗯。＂

看到她羞涩递来的纤细手指，我为她戴上精心挑选的高价设计款戒指。银白色指环上镶嵌着工艺精湛的钻石，远非凡俗技术能及，更附有增强精神力和体质的特殊效果。

＂喜欢吗？＂

＂嗯…太美了。很贵吧？＂

＂能感觉到头脑突然清醒了呢。＂

＂这是真的效果哦。想着每天辛苦工作的姐姐最需要这个。＂

＂谢谢…＂

看着她欣喜的模样，我后悔没早点准备。我的女性奴隶们都在子宫位置刻有【敏感带阴纹】作为标记，但对恋人实在难以施行。正苦恼时想到了戒指这个替代方案。

她反复摩挲左手无名指上戒指的模样，完全就是热恋中的女子。

＂真的太感谢了…＂

＂说什么呢，该抱歉的是这么晚才送。＂

凝视着戒指在灯光下流转的璀璨光芒，我们情不自禁地接吻。

＂唔…啾！＂

唇舌交缠间，向来害羞的柳安娜竟主动加深这个吻。二十分钟的热吻后，她终于喘息着推开我：

＂哈啊…不行了…＂

＂要去预订好的地方吗？＂

＂嗯，快点…＂

显然她的内裤早已湿透。虽然极力掩饰，但此刻她身心都渴望着我的阴茎，想将爱的证明注入子宫。若非顾忌场合，恐怕当场就想缠绵。

----

＂振硕…啾！＂

刚进酒店房间，柳安娜就急不可耐地缠上来。路上她一直夹腿摩擦的媚态我都看在眼里，但故意没点破——比起草率泄欲，我更想好好享受这次约会。

缠绵的热吻后，面颊绯红的她开始脱去职场套装。平日严谨坚守正装的她，此刻只剩胸罩与肉色丝袜的模样格外性感。

＂啊…忍不了了…＂

向来被动的她竟穿着内衣就直接把我扑倒在床。这罕见的热烈反应让我的兴奋也随之高涨。

＂啾啵…最爱你…＂
＂我也爱你，姐姐...＂
不知是因何等兴奋之情，柳安娜将我推倒在床上，自上而下持续亲吻着，同时褪去我的长裤。
她向来热衷接吻，这般举动原在理解范围内，但如此莽撞直接倒是罕见，令我心情颇佳。
＂哈啊...好硬。＂
终于将我长裤连同内裤尽数褪去的柳安娜，眼见那雄壮的阴茎昂然挺立世间，眸中泛起迷离光彩。
她深知这物事能带来何等欢愉——更明白凭此可感受李振硕何等深厚的爱意。
初尝调教时便以快感诱之，致她认定所获欢愉等同我之爱意。
当我们完全紧贴时，柳安娜忽抬单腿，将阳物卡入膝弯。
＂唔...！＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lxTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTDZZcXcwZlk5QXM2MytXczMwU0lkcQ
丝袜粗粝质感触及阴茎，陌生触感令我泄出难抑呻吟。
＂如何？舒服么？＂
＂嗯，比想象中更舒服。＂
＂太好了...＂
柳安娜膝弯夹着阳物上下轻蹭给予刺激。
未料她竟以丝袜腿侍奉而非用手，意外快感令我欣喜。
——唰...唰...
膝弯夹弄茎身，柔荑搓揉龟头。
指尖不时轻戳尿道口的刺激令我终至败北。
＂要射了...姐姐！＂
——嗡嗡嗡嗡！！
＂喷得好凶...＂
初次体验膝弯侍奉的柳安娜见我迸发便惊叹。
精液飞溅，她以掌盛接，待浊流渐歇便凝视黏腻柔荑。
＂哇啊...竟如此之多？＂
素手已彻底被精液浸透，更有一腿尽染白浊。
静观掌中精液的柳安娜终不敌浓郁雄性气息，伸舌舐食。
＂啾...啧啧...＂
吞食李振硕精液对她早已驾轻就熟。
黏稠腥膻的体液不过沦为助兴道具。
毫无嫌恶地舔净手掌后，她亢奋得自行褪去胸衣。
＂振硕...我忍不住了。＂
说着便跨坐我腹，以阴部磨蹭昂扬阳物。
粗粝丝袜摩擦刚泄过的阴茎，刺激感无与伦比。
巨乳晃荡哀求插入的雌性面容，令人再难自持。
＂我也忍不了了！＂
——撕啦！
＂呀啊！＂
终按捺不住的我撕破她丝袜，攫住雪臀。
因丁字裤而裸露大半的臀肉宛然在目。
我尽情揉捏这仅遮掩私处的淫荡翘臀，继而撕碎碍事的底裤。
——滋啦！
＂哈嗯...＂
轻薄丁字裤不堪一撕。受阴部刺激的柳河英颤抖着泄出呻吟。
此刻只待将那蓄势待发的阳物挺入湿润花径。
爱液早将阴茎与小腹浸得透湿。
＂可以进来了。＂
＂好的...哼嗯...！＂
获准进入的柳安娜欣喜直腰，对准穴口。
当坚硬龟头触及柔软阴唇时，她快活地周身震颤。
准备就绪的她开始缓缓沉腰。
她那无论插多少次都紧致如初的蜜穴，初入时总需些许适应。
＂哼呜...嗯！！＂
深呼吸放松阴道的她，抓住时机吞入龟头。
数百次交合经验令容纳巨物轻而易举。
＂呼啊...进、进来了...＂
虽惯于接纳，粗硕阳物强行撑开阴道壁的感受仍令她小腹饱胀。
『振硕的器物在我体内...』
这份超越饱胀感、直抵子宫深处的冲击，唯他所能给予。
对未经人事的她而言，此感尤为珍贵。
世上能予此般体验者，仅李振硕一人。
从未设想过与他分离的柳安娜，心中爱意满溢。
『爱你，爱你，爱你。』
惟他能唤起这般情潮，惟他能赐予如此欢愉。
交谈便觉心安，相伴即生勇气。
思及可靠如斯男子竟属自己，她子宫愈发灼热。
再难忍耐，静立徒增焦躁。
＂要动了...啊呀！＂
终按捺不住的柳安娜开始主动扭腰，享用体内阳物。

EP0807

柳安娜最爱李振硕的阴茎进入自己体内的那一刻。＂舒服极了...＂粗长的阴茎塞进狭窄的阴道里怎么会觉得舒服呢？可这种充盈感确实让她安心。

那种填满内部的充实感，只有李振硕才能给予。
只要与他身体交叠，工作积压的压力和对未来的不安都能得到抚慰。

＂嗯啊...振硕舒服吗？＂
＂当然，姐姐的小穴怎么吃都美味。＂
＂你的肉棒也让我上瘾，想一辈子含着。＂
＂会让你吃一辈子的，放心享受吧。＂
＂...谢谢。＂

他不仅充满男性魅力，连情话都说得恰到好处。
总能敏锐察觉她的不安，自然地给出最想要的回应。
柳安娜爱极了他这份游刃有余的自信——在任何困境中都坚定向前的魄力。

＂太幸福了...＂

与李振硕的性爱早已超越肉体快感。
此刻与爱人结合，感受他澎湃的自信，正是治愈工作疲惫的良药。
起初确实只为欢愉，如今却更渴求这份精神慰藉。

＂可以动了吗？＂
＂随你尽兴，今天要把积累的压力都释放掉。＂
＂知道啦！哈啊！！＂

明明经历过数百次交合，她仍会乖巧请示。
自幼被家族否定女性价值的她，曾渴望证明独立。不愿依靠任何人——直到遇见李振硕。

＂早知被呵护这般安心...＂

她终于明白，信赖之人给予的支撑何等珍贵。不必独自硬撑，仅与他交谈结合便能重获自信。
儿时玩伴池恩赫的记忆早已淡去。那个长久追随她的男人，在李振硕带来的震撼前不值一提。

-啪嗒！啪嗒！
＂啊啊啊！太棒了！！＂

沉溺思绪的柳安娜腰肢未停。
这般时光于她弥足珍贵，绝不容浪费。
快感已成为填补自尊的重要仪式，是洗刷职场焦虑的必修课。

＂呃啊！没有这个我活不下去！振硕我爱你！！＂
＂我也爱你，安娜。＂
＂嗯啊啊！！＂
-噗咻咻咻！

在他呼唤名字的瞬间，颤抖着攀上顶峰。
分明只是寻常称呼，却让她浑身过电般高潮。

「我的男友...」

不仅是名义上的恋人，更是值得献上一切的男人。
被真心爱着的踏实感，是自幼遭家族冷落的她未曾领略的温暖。

＂哈啊！再多摸摸！只要是振硕随时都可以！！＂

他无奈失笑：＂至于这么想我吗？＂
＂当然！你给的我都喜欢！＂

看着胸前晃动的丰盈，李振硕伸手托住。
这位对外冷若冰霜的女强人，独处时总爱撒娇——不是矫揉造作，而是渴望被爱的本能。

＂说这种话...我也快把持不住了。＂

本想任她主导到射精，他却忍不住挺腰迎击。
每次下落时向上突刺，引得她惊叫连连。

柳安娜早已将痛感转化为爱的证明。
当其他女性畏惧子宫冲撞时，她却因完全开发的身体欢愉无比。

＂哈啊！再...再深点！＂
＂已经到底了。＂
＂不够...还要更深！！＂

分明顶到尽头，她仍贪求更多。
按照她的请求更加用力摆动腰肢后，柳安娜很快又达到了高潮。
＂哈啊啊啊！！！
-噗咻！！哗啊啊！！
这次快感似乎特别强烈，喷涌而出的液体不像水枪射击而是直接漫溢出来。
＂呃啊！哈呜呜呜！！＂
-瑟瑟发抖
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTElmQWpMeWVOOGlNRGs2cnNPZjNDVA
她尽情释放着潮水，不仅腰肢连双腿都在颤抖，那模样实在太诱人了。
更何况双腿本就是柳安娜最性感的部位，此刻她穿着肉色丝袜达到高潮的模样更令我无比满足。
她流淌的爱液与潮水早已浸透到大腿根部，这幅景象又构成了新的兴奋点。
＂哈呃...哈呃...＂
彻底高潮后筋疲力尽的柳安娜俯下上半身，将脸颊贴靠在我胸膛上。
她虽然呼吸粗重却洋溢着幸福笑容的模样，带给我巨大的满足感。
第一次发生关系时或许是强迫，但此刻她既然这么幸福，这不就是纯爱吗？
当然我并没有强迫她——正因为想让她成为女友才没这么做。
虽然是通过反复说服后身体交缠，最终让她沉迷于快感就是了。
'这才是纯爱啊。'
让女性主动渴求，调教到没有我就活不下去的地步——我个人认为这就是纯爱。反正结果不都是深陷其中无法自拔吗？
现在那些仆从们最初或许是被强迫的，但如今全都爱着我离不开我，所以那也是纯爱。
＂舒服吗？＂
＂嗯...太幸福了...＂
＂休息会儿再继续？＂
＂一定要抱着我...＂
听着我在她耳畔温柔低语，因久违的强烈快感而疲倦的她涨红着脸要求拥抱。
柳安娜就是这样令我着迷——渴求着我的爱意，全身心依赖着我的模样。
想到她在别人面前绝不会展现的这种转变，怎能不叫人欣喜。
＂哈呜呜...喜欢...＂
遵照她的意愿紧紧拥入怀中轻抚头发时，她像乖巧的猫咪般幸福地眯起眼。
成年女性像小猫般全然依赖的姿态，带给我异常刺激的征服感。
'真不错呢。'
与其他仆从不同，这种精神上互相满足的感觉也相当美妙。
仆从与女友的最大区别，就在于后者并非只贪图快感。
当初在夜店认识的李世妍虽然最初只为快感，但现在不也变了么？
仅仅是相拥着互相满足，就能感受到强烈的安稳感。
＂差不多该继续了吧？＂
＂好，这次换我来让你舒服。＂
见我提议休息后重新开始，柳安娜嫣然一笑表示要主动服务。
她大概是注意到我还没射精才想满足我吧。
平时我们总习惯同时高潮，但这次可能因为时隔许久她才先撑不住了。
＂哈啊...还这么硬...＂
＂这说明姐姐够迷人啊。＂
＂别说这种话...光是听着就要去了...＂
＂你也太敏感了吧？＂
＂有什么办法？都是你把我变成这样的。＂
虽然不记得光靠情话就让她高潮过，但既然她这么说也就由着她了。
在这种细节上纠缠也没什么好处。
＂先清理下...啾噜！＂
柳安娜毫不嫌弃地将沾满爱液发亮的阴茎含入口中。
经历充分调教后，她的口交技术已相当精湛。
我要还是处男的话，恐怕坚持不了多久就会射出来。
＂啾...唔噗！＂
＂呃！＂
她用嘴唇裹住茎身，舌头灵活进攻着，突然整根吞入喉咙深处。
直至插入最深处的阴茎顶到腹部，她鼻尖抵在我小腹上，边嗅着浓烈雄性气息边用喉咙挤压着肉棒。
-咕啾！咕啾！
＂啾噜...哧溜溜！＂
探出口外的舌头舔�着龟头与睾丸，同时喉咙持续收缩着。
这种高难度动作普通女性根本做不到，对她却轻而易举。
现在她连含入这种尺寸都能熟练吞吐了。
＂姐姐要射了！＂
＂啾！啾呜呜！！＂
听到我宣告射精，她眯眼笑着更加卖力吮吸。
绝色美人跪伏在下仰望着我，用嘴承接精液的画面令人难以把持。
＂呃啊！！＂
-噗噜！噗噜噜！！
＂呼呜...＂
-咕咚！咕咚！
柳安娜紧锁喉咙，毫无排斥地咽下浓稠精块。
历经多次口爆的她早已习惯——不，她甚至贪恋着口腔与咽喉被撑满的充实感。
'正在用嘴接住我的精液...'
取悦他人竟是如此愉悦的事吗？
遇到李振硕后学会爱与取悦的柳安娜，对现状感到无比满足。
她感谢那个没有被家人'你肯定不行'的打击击垮，坚持奋斗的自己。
否则就不会遇见他了——怀着这样的思绪，她将阴茎溢出的精液一滴不剩地全部咽下。

EP0808

李振硕的射精全部结束后，吞下大量精液的柳安娜长舒了一口气。

＂呼啊啊...呃呜！＂

由于阴茎深深插入喉咙导致缺氧，她呼吸的同时发出小小的打嗝声。
最初因为太羞耻而强忍着，但发现每次打嗝他都显得很享受后，她便不再刻意忍耐。

'好欣慰...'

让他获得满足的证据——那个笑容也给她带来了欣慰感。相较工作收获两百万订阅时，通过性爱取悦他更让柳安娜感到幸福。

＂哈啊...姐姐也太厉害了吧？＂
＂都做过这么多次了，这种程度是基本功啦。＂
＂哈？在我面前露出这么自信的表情可不行哦。＂
＂不行的话...你想怎样？＂
＂现在就让你趴着道歉，做到你认错为止。＂
＂那个稍后...振硕啊，姐姐先做你更喜欢的事。＂

面对立即就要扑上来的李振硕，柳安娜请求他稍等片刻。她还没给他最舒服的体验，无论如何都想取悦他的柳安娜稍微后退调整了姿势。

＂你超喜欢这个对吧？＂
＂喜欢。＂

从趴着口交的姿势改为面对面张开双腿。李振硕尤其痴迷她用脚爱抚阴茎，起初觉得这种变态玩法很抗拒，现在却乐在其中——每次见他期待的表情都会让自己寒毛直竖。

-唰...唰-
＂舒服吗？＂
＂嗯，姐姐做的最舒服了。＂
＂啊嗯...！都说别说这种话嘛＂

被丝袜包裹的脚掌抚摸着依然勃起的阴茎。这种名为足交的变态玩法，对柳安娜而言不过是取悦他的手段之一。女人在男人面前劈开腿裸露阴部用脚爱抚，这场景本已极其下流，何况她还穿着丝袜。

-抽动！抽动！
'看它一抖一抖的...'

如此硕大的阴茎被自己脚掌触碰时兴奋颤抖的模样，如今只觉得可爱。即便外人看来凶悍的尺寸，在她眼里只有可爱——世上没什么比这更能取悦她了。

-噗咻！
＂啊...刚才射的精液流出来了。＂
＂因为姐姐没做善后嘛。＂
＂就是因为这个才没做的。＂

穿着丝袜足交比裸足摩擦更激烈，稍有不慎就会弄伤阴茎。当然李振硕的阴茎坚硬如钢不必担心，重点在于黏稠浓密的精液成了绝佳润滑剂。柳安娜从丰富经验中知道，精液或库珀液沾在粗糙丝袜上会带来更美妙触感。

＂换个姿势吧。＂
＂诶？不再多弄会儿？＂
＂是要继续，但这样姐姐会无聊吧。＂
＂不会啊...看着你这么可爱...＂
＂好啦，照我说的做。＂
＂呀啊！！＂

看着柳安娜认真活动的丝袜美脚，我也想让她舒服些。只让自己单方面享受有点过意不去——除非是泄欲用的奴隶，但让柳安娜这样我会心疼。

＂这样姐姐也能舒服吧？＂
＂嗯...这姿势有点羞人...＂
＂不行，姐姐也要舒服才行。＂

将她臀部托到脸前，双腿朝向阴茎时，她害羞得脚趾蜷缩。担心压到我而偷偷收力的模样太可爱，我不由舔上她的阴部。

-啾！
＂嗯啊！！要、要舔先说一声...＂

由于没内射，舔舐时毫无抵触。再爱对方我也不想吃自己射出的精液，口交后接吻可以，直接吃绝对不行。

＂开动丰满姐姐的小穴啦！＂
＂别说这种话嘛...＂
＂吸溜溜！！＂
＂哈啊啊啊！！＂

柳安娜肥美的阴唇特别适合口交，那丰腴的大阴唇触感，没亲身体验过的人根本不懂。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS3d0dm1QOHQ0NXlXb2JJZWJUK1QxMg

根本描述不出这有多诱人多想侍奉。

＂真是...哎！＂
＂呃！＂

见我专心舔舐，柳安娜也开始认真摆动脚掌。她将脚趾立起摩擦我最敏感的龟头沟壑，丝袜的粗糙感配合趾甲的硬度刺激脆弱部位，强烈快感顿时席卷而来。

＂原来是这种感觉？＂
＂明明是你先挑起的。＂

＂吸溜溜！！＂
＂啊、别伸到里面舔...哈啊啊！！＂
-噗咻！

为了报复她想用性技压制我，舌尖激烈搅动小穴内部，她很快就高潮了。虽然潮吹量不多，但爱液已潺潺流出。

'现在才是正戏。'

作为丝袜恋足癖，我享受着她的足交服务，同时舔弄她的阴部。可能因为每次都要求足交，她的技术精湛到能让其他奴隶赞叹——不仅能灵活操控脚趾，更能精准刺激敏感带。

＂吸溜溜！啾呜！＂
＂嗯呃！！振、振硕啊轻点...＂
当彼此都快要达到高潮的时候，刺激开始变得更加激烈。
我利用[半神之躯]将舌头伸长，集中攻略柳安娜的阴蒂，
柳安娜似乎察觉到我就快要射精了，开始用脚底包裹住我的阴茎用力摩擦。
'这样下去会先去的...！'
本想和李振硕一起到高潮，但他执着地攻击弱点，柳安娜感觉自己可能要先去了。
这样可不行。明明是在服务他让他舒服，如果自己先去了可怎么办。
所以柳安娜用了一个至今为止从未尝试过的方法。
-吱吱！
突然停下足交动作，用脚趾撕破丝袜，在破洞中塞入我的阴茎。
真好奇她脚上功夫有多好，竟能不用手就把那硕大的阴茎塞进去，但突如其来的刺激让我根本没空思考。
“呜呃！”
“我只是让你适当地舔啊！”
本来是想让她先达到高潮，但当阴茎隔着丝袜蹭上她柔软的赤足时，那刺激感远超想象。
而且柳安娜的攻击还没结束。
她弯下腰，伸出手指开始用指尖刺激乳头。
“姐、姐姐？”
“我绝对不会先去的！”
“呃啊！”
阴茎在丝袜内同时感受到粗糙与柔软的触感。
在这种状态下乳头又被指尖刺激，快感强烈到脊椎都绷直了。
虽然奴隶们服务时也会吸吮或刺激乳头，但像这样在足交中同时被刺激还是第一次。
意外的快感实在太过强烈，我终于忍不住射精了。
“咕呃！！”
-噗噜！噗噜噜！！
由于阴茎还在丝袜里，滚烫的精液没能喷出，全部洒在她的脚上。
感受到精液温度的柳安娜也在李振硕射精的瞬间，迎来了忍耐已久的高潮。
“哈啊——！！”
-噗咻！噗咻咻咻！！！
两人都因全身战栗的极致快感颤抖不已。尤其是我，为能体验到久违的强烈快感而惊叹。
'哇…这个真的忍不住。'
明明用[半神之躯]可以随时控制射精时机，但刚才的快感让人根本不想忍耐。
不，是根本连忍耐的念头都来不及产生就彻底沦陷了。
“嗯呜…”
-淅淅沥沥
柳安娜也一边舔着阴部一边放松尿道，开始失禁排尿。
洒在我脸上的尿液顺着胸膛飞溅，连她的丝袜都沾湿了。
“啊、哎呀！振硕对不起！！”
“没事的姐姐，我很舒服所以没关系。”
看到因失禁弄湿身体而惊慌道歉的柳安娜，我反而表扬起来——毕竟这不是第一次和她玩小便play了。
“不过刚才那招怎么想到的？舒服得根本不想忍。”
“那个…一直在想怎么让你更舒服…”
“真的，我好久没体验过这种快感了，连脊椎都在发麻。”
“听你说舒服…我好开心。”
似乎自己也觉得行为很下流，柳安娜红着脸回答。
谁能想到她居然会在丝袜上掏洞，让我同时感受赤足与丝袜的触感。
'太可爱了。'
想到她为我费尽心思的模样，怎能不令人怜爱。
明明做过几百次了还会害羞，这样的她让我格外心动。
“我去冲个澡。”
“我也一起，多亏某人让我尿了一身。”
-啪！
“别、别说这种羞人的话！只、只是冲澡而已…”
明明都尿了我好多次，现在却拍着我后背害羞的样子实在太可爱。
或许是出于歉意，她没拒绝共浴的提议，这份乖巧让我爱不释手。
'换作平时肯定会被拒绝。'
柳安娜特别抵触和我共浴，纵使性爱再激烈也极少一起淋浴。
用她的话说，洗澡时被人盯着看太难为情。
想到能顺便来第二轮，我兴冲冲跟进浴室，结果假冲澡真做爱。
“嗯啊！不是说只洗澡吗！！”
“你这么诱人谁忍得住！！”
“又、又要去了…呜嗯！！”
-噗咻咻咻！！
相爱的男女一起进浴室却单纯出来，未免太不解风情。
连丝袜都没脱就开水淋湿她的身体，我忍不住再度扑了上去——
被水浸湿的丝袜从粗糙变柔软的触感，又带来全新刺激。

EP0809

之后我和柳安娜把长久未能见面的积压思念全都释放了。
我们不仅深沉地做爱交流感情，还一起嬉戏打闹度过了愉快时光。
特别是她知道我喜欢丝袜，提前在包里准备了吊袜带、黑色连裤袜等多种款式，让我玩得不亦乐乎。
＂啊...真开心。＂
和女朋友做爱与顺从的奴隶们做爱是不同滋味。
有些奴隶会遵照我的命令行动，也有些奴隶会主动献上服务。
但是。
像柳安娜或李世妍这样能与我情感交融的人却几乎没有。
如果说她们是在与我确认爱意，奴隶们则仅仅沉溺于肉体快感之中。
'辛西娅倒是稍有不同。'
辛西娅和其他奴隶不同，有点特别。
原本计划让她作为飞机杯侍奉至死，但长期相处竟让我心生怜悯。
再加上她从不反抗，乖巧完成所有命令，憎恨也消退了许多。
所以对待她时，我不自觉像对待真正打理家务的女仆而非随意使用的奴隶。

久别重逢后，我望着在床上入睡的她。
'真美啊。'
虽然全身赤裸仅着丝袜，因过度快感而浑身敏感，私处还流淌着黏腻精液，依然美丽动人。
如今身份稳固的她，已不见初见时那种焦躁不安的模样。
公司里那个被称作冷静能干的女强人，其实始终怀揣着对未来的不安。
'正因如此更显美丽。'
看着曾经忧虑的她如今充满自信的模样令人愉悦。
正向心态带来充沛自信，自信又令她愈发耀眼。
虽然我确实用能力帮她臻至完美，但本质之美才是根本。
况且她是我所有女性中唯一的非混血儿不是吗？
融合东西方的美貌与偏西方化的身材，实在令我无法不喜欢。
＂唔...我也该睡了。＂
欣赏完柳安娜的美貌与身材，我决定小憩片刻。
虽然可以多日不眠不休，但睡眠习惯让我总要短暂休息。
明天约好要见李世妍，必须以最佳状态赴约。
想着这些，我闭上了眼睛。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSk84cUgrUDVZWlRuVkxFQzQ0QWQrdA
--
第二天。
与柳安娜共进早餐告别后，我回到了大宅邸。
＂您回来了，主人。＂
走进宅邸时，只有辛西娅独自迎接——李周恩和高宇莉似乎外出了。
她看似端庄如真正女仆，实则胸部裸露过半，未穿内衣导致勃起的乳头格外显眼。
超短裙更是让私处若隐若现，这画面实在撩人。
＂等很久了？＂
＂没有的事。主人每次外宿都会次日归来，我只是随时待命。＂
说这话时她私处爱液已流淌成线，强装镇定的模样真可爱。
想必昨晚独自自慰了很久，却装作若无其事。
看着她喉头滚动不停偷瞄我下身，我直截了当问道：
＂说实话就给你奖励哦？＂
听到＂奖励＂二字，她伪装的端庄瞬间动摇。
体验过数次奖赏的滋味，她深知其中美妙。
此刻的迟疑，大概是身为女仆的矜持在作祟。
＂不说就取消奖励。＂
＂其、其实！因为主人不在...人家用自慰安慰寂寞的私处...＂
见我作势要走，她急忙坦白。
尝过我的滋味后，自慰根本难以满足。
即便平日不得不自渎，此刻断无抗拒之理。
＂做了几次？＂
＂五...五次。＂
＂真不少啊？明明主人都不在。＂
＂对、对不起...＂
辛西娅需要长时间刺激才能高潮，就算专注爱抚敏感带也难以速达。
至少要一小时前戏，再加半小时才能攀上巅峰。
尽管高潮后敏感度提升会缩短时间，但五次自慰意味着至少投入三小时。
＂不过诚实就该奖励。＂
＂谢谢主人！＂
原本担心受责罚的她顿时喜形于色。
毕竟比起漫长自渎，含着我的阴茎自慰要舒爽得多。
＂既然是奖励，随你喜欢怎么做。＂
＂是，主人。失礼了。＂
她小心翼翼牵着我的手走向一楼露台。
园丁打理的庭院花团锦簇，她最爱在此处欢好。
＂辛西娅，你很喜欢在这里做吗？＂
＂好的...太棒了。当佣兵的时候，我绝对没想过能住在这样的地方。＂
＂像是在做梦一样？＂
＂连梦都不敢做。对我这种人来说，幻想住在这种地方都太过奢侈了...＂
想到她曾在随时可能丧命的血腥佣兵团生活，说出这种话也不难理解。
辛西娅说话时眼里闪着光，似乎仍被眼前展开的庭院所震撼。
＂怎么样，当我的奴隶很幸福吧？＂
＂我永远感恩您让我逃脱仇人的掌控。＂
＂要不是我，你这辈子都不会知道真正的仇人是谁。＂
＂是的。没有主人的话，我只会作为复仇工具消耗品，到死都不知道该向谁报仇。＂
＂所以要用一辈子来感谢我。＂
＂真的太感谢了...所以主人能奖赏已经充分准备好的奴隶吗？＂
她向后撅起屁股，用手掰开自己湿漉漉的阴部。由于短裙和西方人特有的丰满臀部，这个动作足以暴露整个私处。
＂既然是奖励就满足你吧。＂
＂谢谢主...啊啊！＂
粗壮的阴茎插入瞬间，她浑身颤抖着享受快感。每次被填满都会产生难以言喻的幸福。
童年差点遭遇性侵的创伤曾让她厌恶肢体接触，甚至挖掉过用下流眼神看她的佣兵团成员眼睛。
但主人不同。
＂哈啊...请再多碰碰我...＂
她殷勤侍奉着，用阴道细致取悦主人的阴茎。曾经认为自己只会作为杀人工具活着的她，现在把被主人使用当作生存意义。
即使这粗暴动作毫无女性关怀，她也甘之如饴。为了提升侍奉技巧，她甚至私下练习瑜伽。
在身后精美庭院的衬托下，含着阴茎的辛西娅露出了任谁看来都美丽动人的笑容。

——

满足辛西娅后，我洗完澡准备去见李世妍。她今天只有上午有课，我们约了共进午餐。
虽然她现在不必工作，但表示在培训中心教课很开心。与其他渴望住进大宅邸专职侍奉的奴隶不同，女友们都很特别。
毕竟以肉体快感为目的的奴隶们需要争宠，而女友们知道我永远会优先对待她们。
离开前，我把昏迷的辛西娅安顿在沙发上——虽然我的能力让她不会生病，但让只穿内衣的她躺在通风处还是令人担忧。

——

＂我到了。＂
抵达后发的消息没得到回复。考虑到之前频繁现身引起议论，我决定在车里等待。
两个月前，李世妍偶然听到同事们议论我的对话：
＂那种身材我也想抢过来＂
＂凭你的脸？至少得我这种颜值＂
＂你这口香糖似的脸谁要啊＂
＂总比那个胸大无脑的强＂
自此我被禁止进入培训中心。
当时对那些毫无兴趣的婊子们没怎么在意，看来李世妍被伤得挺深。
那天为了安抚生气的李世妍，我花了整整两天时间，实在是够呛。

EP0810

独自胡思乱想等待李世妍下楼时。
-咚咚
听见窗外敲击声以为是世妍而转头,结果只能失望。敲打车窗的是和世妍同在学院工作的女讲师。
＂有什么事？＂
＂天啊！看到眼熟的车过来确认，果然是世妍讲师的男朋友呢！＂
＂嗯。＂
＂今天也是来看世妍讲师的吗？＂
＂是啊。＂
敲窗女性正是曾夸耀能用苗条身材勾引我的类型。脸确实算得上美人——毕竟这是专挑美女的学院。但...
'哇...真的好小。'
胸部太小完全不合我胃口，勉强撑起紧身衣的程度。顶多A罩杯加上骨盆窄小，完全不是我的菜。我喜欢骨盆宽大胸部丰满充满母性魅力的女性。
＂今天世妍讲师脸色特别红润，原来是见男朋友呀！＂
＂嗯。＂
即便简短应答对方仍死缠烂打的模样实在令人不快。若是从前无能的我，早就对这般美女的搭讪心动不已。但如今不同了——身边多的是比这母狗更有魅力的奴隶，随时能交配，一声令下就会岔开腿提供任何服务的奴隶要多少有多少。这种无可比拟的对象在旁边嘤嘤嗡嗡，简直让人火大。
'啊...李振硕真是长进了。'
再度感慨造物主赐予的能力何等伟大。虽然现在那个废物造物主连回应都不给，但赋予这般能力确实值得感激。没有这能力的话，我大概会像普通人般过着平淡人生吧。即便父母积蓄让我无需担忧未来，也不可能过上这般荒淫生活。
'说起来还靠这能力救了父母。'
想到这点更觉能力可贵——正是靠它才救下从事危险佣兵工作的双亲性命。
-咚咚！咚咚咚！
＂那个...打扰一下？＂
可能沉浸在能力思索中，完全没听见旁边话语。对方以为被无视而持续敲窗纠缠，我只得开口：
＂啊，滚远点丑母狗。『快到世妍下班时间了您能不能先滚？』＂
＂什...什么？！＂
糟，说漏嘴了。因为丑八怪吵个不停，心里坏脾气的李振硕替换了礼貌版本。窗外女性脸涨得通红，恐怕是人生首次被骂＂丑母狗＂。既然如此，干脆坦白：
＂别跟发情母狗似的，没兴趣还硬贴就快滚。＂
＂你...！＂
她红着脸语无伦次的样子颇为可笑。正考虑是否该消除记忆——毕竟是世妍工作场所——时机恰好传来喊声：
＂振硕啊～！！＂
我夸张地冲出车子：＂怎么才来！等超久了！＂
＂抱歉抱歉，难得约会想打扮漂亮就多花了时间。＂
＂喂！！＂
被无视的癞蛤蟆恼羞成怒地尖叫。世妍瞥我一眼立刻会意。
'她招惹你了？'
'老来烦人，就让她滚远点丑母狗。'
＂噗嗤！！＂
老实交代后她笑得花枝乱颤。听见笑声的癞蛤蟆更扭曲着脸吼叫：
＂喂！！对人这么失礼还无视我吗？！＂
＂哎呀～这不是智贤讲师吗？＂
见我始终不理，世妍憋笑搭话的样子颇为滑稽。感觉被嘲笑的癞蛤蟆厉声道：
＂世妍讲师！知道您男朋友对我说什么吗？！＂
＂嗯...？我男朋友从不对人说重话的。＂
＂他让我...滚、滚远点丑八怪！！＂
似乎难以启齿＂母狗＂二字而改口。好奇世妍反应的我很快惊到了——
＂噗！哈哈哈！！嘎哈哈哈！！＂
＂这、这很好笑吗？！我被人侮辱了啊！！＂
＂啊哈哈哈！！＂
首次见她笑得如此夸张。癞蛤蟆暴跳如雷时，世妍终于喘着气道歉：
＂哈啊...对不起，实在没想到...＂
＂哈！难以置信！您居然包庇男朋友？＂
＂他不是无缘无故说那种话的人...除非您真的纠缠他了？＂
被说中要害的癞蛤蟆涨红着脸语塞——毕竟她确实不断搭讪别人男友。
＂但说伤人的话终究不对，我替他道歉。＂
＂如果冒犯到您很抱歉。我不该把心里话说出来...＂
＂啊哈哈哈！！＂
李世妍道歉的时候，我也跟着为之前的过错诚恳道歉后，她又重新露出了笑容。

而我们俩的对话被那只癞蛤蟆听见后，她终于意识到是在取笑自己，扭曲着脸喊道：

＂哈！物以类聚说的就是你们这种下贱玩意儿吧？！＂

听到＂下贱＂这个词，李世妍像是等待已久般收起笑容，板着脸说道：

＂喂，我给你留面子才没计较，真当我好欺负？＂

＂什、什么？＂

＂你以为我不知道你们背着我说的那些话？说什么像我这种苗条身材在男人堆里更吃香？＂

＂我什么时候说过这种话！！＂

＂不就是几个月前在咖啡馆吗？你和那几个要好的讲师私下聚会。我刚好去买咖啡都听见了，还能有假？＂

＂......＂

见李世妍连具体地点都一清二楚，对方顿时哑口无言。她压根没想到这些会被本人听见。

看着对方语塞的模样，李世妍的眼神愈发冰冷：

＂才工作不满一年的贱货，哪来的自信撬别人男朋友？＂

＂那、那是...＂

＂觉得我很可笑是吗？＂

＂......＂

面对质问，对方根本无力反驳。尽管李世妍才二十五岁，但在学院的资历却相当深厚——从三年前学院初创就在这里任教，如今已是元老级人物。新开办的学院里几乎没人比她更有话语权。

＂平时睁只眼闭只眼就算了，现在倒学会蹬鼻子上脸了？还敢打我男人的主意。＂

＂可这话也太过分...＂

＂知道我男朋友被骚扰得多烦吗？对压根不是自己菜的人献殷勤，换谁不恶心？＂

癞蛤蟆刚要喊冤，李世妍就挺着傲人的胸脯打断道，仿佛在训斥这个既没胸又没屁股的肇事者别再找借口。

＂今天姐姐我心情好就算了，但要让我听见学院里传出什么风言风语...你觉得能善了吗？我在会员里的人气你清楚吧？＂

她们任职的普拉提学院专门面向高端客户群。李世妍不仅在男性会员中备受欢迎，连女性会员也对她青睐有加——不同于其他逢迎讨好的讲师，她始终恪守底线，这份矜持反而赢得更多尊重。有钱的男会员或许会觉得伤自尊，但比她更有权势的顶级会员们自发充当护花使者，这让李世妍的影响力远超想象。

＂姐姐我先走了？＂

深知对方连院长都要礼让三分，癞蛤蟆彻底没了声响。我们留下那个眼泪鼻涕糊满脸的家伙径直离开了学院。

＂真是你姐姐？＂

开车时想起她在职场算相当年轻，我不禁好奇发问。她笑着解释道：

＂不是啦，还比我大两岁呢。＂

＂呃！那为什么叫姐姐？＂

＂在社会上赚钱多权势大就是姐姐，不对吗？＂

＂有道理，有钱又有权确实配当姐姐。＂

＂哈啊...总算出了口恶气。＂

＂之前被烦得够呛？＂

＂嗯，甚至有人跑来问我教不教普拉提。＂

＂这又...啊！＂

＂当然是为了要会员注册时的联系方式啊。＂

＂哇...至于这样？＂

＂我比较受特殊会员欢迎嘛，加上还有个完美男友，自然招人眼红。＂

＂可毕竟是同事...＂

＂总有那种见不得别人好的，其他讲师都挺善良的。＂

似乎积压已久，她絮絮叨叨说了很多：有人故意不通知日程变更，聚餐时单独给她错误地点...通常这些该由资历最浅的同事负责通知。

＂不过以你的资历，新人敢这么放肆？＂

＂有个比我资历老的贱人讨厌我呗。＂

＂谁啊敢讨厌我们世妍？＂

＂院长女儿，学院成立就进来了，嫉妒我人气高罢了。＂

＂嗯...＂

想想也是，毕竟是院长千金。能开这种高端学院的肯定家底丰厚。

我琢磨着要不要替她永绝后患：

＂打算继续呆在那儿？不如自己开间学院把会员都带走，你又不缺这点钱。＂

＂哎呀创业太麻烦了，要招讲师要筹备...我就想安稳过日子。＂

＂那...处理掉院长？＂

＂嗯？处理院长？＂

再有钱能比掌控跨国企业兼地下世界的柳河英更壕？光是进军美国市场就让她的财富到达恐怖量级。甚至不用动用资金——在地下世界解决这对母女易如反掌。

＂当然好啊，省得那些苍蝇烦人。说实话确实有点在意。＂

＂行，等我消息，很快搞定。＂

＂真的假的？！这都能办到？！＂
＂在我的仆从中恰好有个家境不错的家伙，如果提出请求应该会自行处理。＂
从小就作为千金小姐在地下世界长大的柳河英，无论用什么方法都会解决干净。
李世妍既然不喜欢喧闹，必须交代她用安静的方式处理。

EP0811

说起学院的事情，李世妍似乎憋了很久的话，滔滔不绝地讲了起来。＂以前总有人劝我女人早点结婚才好，硬要给我介绍对象你知道吗？＂
＂哈？结婚不是自己的事吗？他们居然干这种事？＂
＂可不是嘛！说什么现在正是好年纪，再过几年就不吃香了。＂
＂你怎么回他们的？＂
＂我说结婚我自己会看着办，况且那时候我才二十三结什么婚。结果你猜他们怎么说？＂
＂说什么了？＂
＂错过这个村就没这个店啦，就你这样的哪有条件遇上好男人之类的。＂
＂神经病吧。＂
＂简直离谱！拒绝之后连着好几天给我穿小鞋，逮着机会就找茬。＂

听她抱怨的过程中，我大概明白了——要是看上哪个会员，院长就会帮忙牵线搭桥。
『系统，把院长底细全查清楚。』
[收到指令。]
本来就想处理掉这人，听完更觉得该抓紧了。

拜托系统调查院长家世后，我决定把所有情报转交给柳河英。与其使唤人手费时费力，不如让系统出马效率更高。
[调查完毕。需要汇报详情吗？]
『待会我需要时再说明。』
[明白。]

其他奴隶和女友们都不知道系统的存在。毕竟超能力好歹能用肉眼确认，系统这玩意儿解释起来太麻烦。反正不说也不会出什么乱子。

委托系统调查的驾车途中，院长那些破事还在持续输出——什么动不动就找麻烦啦，看谁不顺眼就职场霸凌到离职为止啦。因为薪资开得高，讲师们就算被欺压也抢着来应聘。
『看来得整顿一下了。』
以前还以为顶多是消极怠工的程度，越听越觉得离谱。幸好世妍说和会员混熟后就没再被刁难，其他讲师恐怕更惨。

我虽不是什么正义使者，但欺负到我女人头上可不能忍，盘算着尽快解决。
＂真是渣滓一样的家伙。＂
＂可人家家里有矿，谁都不敢动他。＂
＂趁这次机会处理掉，我来帮你。＂
＂真能做到？＂
＂我什么时候让你失望过？几天内搞定，你只管看戏就行。＂

知道我身怀异能的李世妍对这话深信不疑。见识过那些能力后，她觉得没有办不到的事。虽然好奇具体方法，还是决定静观其变的她忽然嫣然一笑：
＂嗯哼...那得先表达谢意才行？＂
＂还没开始呢？＂
＂反正你决定要做不就分分钟的事嘛。所以我要先——报、答、你。＂
＂用什么方式报答...世妍？＂

听她说要道谢，我正猜想今晚酒店会有什么福利，突然被她扯裤链的举动吓到了。没想到什么都没做就迎来突袭，最近开车时也没被爱抚过，顿时手忙脚乱。
＂哈啊...想死你了...＂
＂我在开车啊...＂
＂这不是开得好好的嘛~啵！＂

她望着尚未勃起的阴茎露出宠溺表情，凑过来用嘴唇轻吻龟头。鼻腔呼出的热气与唇瓣摩擦让阴茎很快昂首挺立。
＂啊呀...变得这么大会很困扰呢~啾！＂
＂嘶——＂

看着逐渐胀大的阳具，李世妍满脸欣喜地将龟头含入口中。像吮糖果般啧啧吸吮的同时，舌尖灵活挑弄，驾驶中接受口交的快感令我脊椎发麻。久违的体验带来新鲜刺激。

＂噗哈...居然这么大啦？＂
她原本只把龟头当糖果舔弄，完全勃起后吐出来端详时眼睛发亮——她最爱把软垂的肉棒刺激到勃起的过程，曾说有种亲手栽培的成就感，所以我总刻意等她来唤醒。

＂接下来要认真服务咯，专心开车就好？＂
＂哈啊...随你高兴...＂
＂唔嗯...啾呜！＂

得到许可的她立即埋头吞吐起来。车内空间有限无法深喉，她便双手握柱上下套弄，重点进攻龟头部位。
-吱嘎吱嘎吱嘎，吸溜溜！啾！

早已湿漉漉的肉棒被卖力撸动，口腔则专注于吸吮龟头。并非简单吞吐，而是精准刺激敏感带的技巧带来极致快感。
＂啾呜！哔~...好想整根含进去...＂
＂再忍忍。＂
＂振硕，忍不了了。快直接去酒店。＂
＂晚饭呢？＂
＂现在是吃饭的时候吗？！我子宫可比胃饿多了！！＂

久别重逢的李世妍亢奋宣称子宫更饥饿，不停催促前往酒店，手上动作却毫不停歇。在娴熟侍奉下逼近临界点的我出声提醒：
＂世妍，要射了。＂
＂嗯，别担心，全都射进来...我会用嘴接住的。＂
＂好便宜！！＂
-嗡嗡嗡嗡！
＂呜嗯...咕咚！＂
李世妍敏锐察觉到阴茎抽搐的时机，立即含住龟头开始吞咽精液。
最初因为量太多总会漏出来，现在已能用嘴唇严丝合缝夹住龟头熟练咽下。
＂啾噢噢！！＂
一滴不剩全吞下去的李世妍满脸欢喜地望着我。
恰逢车子遇到红灯，转头对望时她故意张嘴展示满口精液。
＂哔~...滋溜滋溜＂
太诱人了。
看着她用舌头搅动满嘴精液发出淫靡水声，我也逐渐难以把持。
持续玩弄许久后，似乎觉得该咽下去了，她终于将精液全部吞净。
＂哈啊...好想快点喂到子宫里...＂
咽下精液后反而更发情的她揉搓着龟头催促。
听着她撒娇说想让子宫灌满精液，我直接驶向附近酒店。
转眼停好车就拽着她手腕冲进大堂。
＂请开一间套房。＂
＂这是房卡。＂
快速填完资料后头也不回地带她冲向房间。
刚进门我们就默契地开始脱衣服。
＂振硕你也太急了吧？＂
＂还不是你勾引的！快趴好！＂
＂呀啊！＂
转眼被剥得只剩内衣的李世妍还在装矜持，早已按捺不住的我用公主抱把她扔上床扒光。
＂啊呀...羞死了...＂
全裸躺床上时她还故意遮住胸部和阴部。
明明看过无数次的裸体还装害羞实在好笑——这不过是李世妍的表演罢了。
她深知这种羞怯演出会换来更粗暴的对待。这个偶尔喜欢比奴隶更激烈玩法的女人让我毫无顾忌。
＂啾呜...！＂
＂呀嗯！乳、乳头犯规...啊哈！＂
假装护胸时故意露出的粉嫩乳头立刻遭到袭击。
我边吮吸乳头边向下摸索阴部，她立刻扭腰发浪。
真是狐狸般的女人，毫无羞耻心却完美迎合我的喜好。
和她做爱时总能保持极致兴奋令人沉醉。
＂振硕...吸我...＂
＂早该说了。啾噜！＂
＂哈啊啊！！＂
-噗咻！！
她哀求吸吮阴部的瞬间，我立刻俯身用舌头刮蹭缝隙。
早就情动的李世妍光是这般挑逗就喷出潮水。虽然量不多，但尿道射出的一道水线已足够刺激。
＂吸溜溜...吱嘎吱嘎。＂
＂啊哈！那、那里超棒！！＂
手指插入阴道抠挖同时专注舔弄阴蒂，她快乐得直扭腰。
针对她最敏感的G点猛攻阴蒂，高潮来得比预期更快。
＂去了...要...呼咿咿！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
积压的欲望让阴道收缩力度超乎想象。
想象阴茎插入的快感，我抽出手指准备真正交锋。
心领神会的李世妍双眼放光张开双腿，用手掰开阴部催促：
＂快插进来！！我真的忍不住了！！＂
＂这就满足你！＂
-噗呲！！
＂呀吼呜呜呜！！！＂
对着汁液横流不断开合的肉洞长驱直入。早已湿透的内部让巨炮直抵子宫毫无阻碍。
＂哈啊...哈...肚子被顶满了...＂
粗长肉棒连根没入时，久违的饱胀感让她浑身颤抖。
这简直是最棒的体验。出生以来从未尝过如此完美的阴茎。
『没有这个真的活不下去...』
本以为多次性交早已适应，但每次进入都充满新鲜感。
现在她的阴道已完全为李振硕的阴茎特化，紧密贴合时涌起强烈期待——早就深刻体会过这根肉棒抽插的极致快感。
＂要动了。＂
＂快动！用力插到子宫里！！＂
禁欲十天的李世妍饥渴难耐地收缩阴道哀求。
我毫不留情开始冲刺，迎合她喜欢的粗暴玩法。
-吱嘎！吱嘎！
＂哈啊！就是它！我等太久了啊啊！！＂
每次全根抽出再直捣子宫的快感让她癫狂。
得益于惊人尺寸，无需刻意瞄准就能刺激所有敏感带。
与她用假阳具自慰时的快感根本不能比，李世妍爽得直蹬腿。

EP0812

＂吱嘎吱嘎＂
＂哈啊！啊啊啊！！＂
随着时间的推移，腰部动作越来越快，李世妍似乎再也无法抵抗快感，双腿缠上了我的腰。她原本用手搂着我肩膀，却在过度快感中伸出指甲，开始疯狂抓挠我的后背。
＂哈啊！！陈石...我要去了...要去了啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
插入没多久就紧紧抱住我到达高潮的李世妍。她浑身颤抖着，完全沉浸在阴道传来的快感中，把我抱得密不透风。
-滋溜滋溜滋溜
＂呃啊！刚、刚才明明去过了！！＂
＂我也快来了忍一下！＂
＂呼咿！！＂
-噗咻！！噗咻咻！！
久违地感受到李世妍的阴道，我也很快被射精感侵袭，不停地动着。她最喜欢的就是这种高潮后仍不停歇的性交。此刻她整个人完全压在我身上，既满足了她的喜好，没有比这更棒的了。
＂呃呜...！哼呜呜！！＂
连续高潮让李世妍发出野兽般的呻吟，快感强烈到令她头脑发白。无视她的呻吟，我终究还是开始了射精。
-噗噜噜！！！
＂……！！＂
-噗咻！！哗啊！！
被我这副巨大身躯压着无法动弹的她，在承受精液时连话都说不出就直接去了。大量潮水喷涌而出，我将精液射满子宫后，终于能让腰休息。
＂呼...真的太美味了。＂
＂呜呃...呜！！＂
-噗咻！！
在我射精一次的时间里，李世妍已经连续去了五次。她翻着白眼不放开我，全身不停颤抖，阴道反复夹紧又松开我的阴茎。享受着她美妙的收缩，我和她紧密相贴稍作休息——她喜欢这样相拥到平静下来，而不是结束后立刻分开。
＂嗯嗯...太过分了...＂
＂清醒点了？＂
大概过了十分钟，终于从高潮余韵中回神的李世妍瞪着我抱怨。明明自己也很享受却装模作样地怪我让她失神。我轻抚她瞪人时可爱的脸颊，等缠绕我腰间的腿松开后才拔出阴茎。
＂哈啊...感觉像隔了一个月。＂
＂去美国前那天不是做过嘛。＂
＂说明我等太久了，这种快感只有你能给我。＂
见她撒娇说太久没做，我将手往下探，轻轻按压她依然挺立的阴蒂。
＂嗯嗯啊！！！＂
李世妍立刻弓起腰肢浑身颤抖。敏感状态下遭遇突袭刺激，她又去了一次。
＂哼嗯...你你你！＂
被偷袭的她瞪我一眼，突然伸脚用脚趾轻轻搔弄我的乳头。
我最喜欢和她这样相处——像朋友般聊天做爱。和害羞的柳安娜不同，李世妍总能这样和我打成一片。
＂哟？现在用脚调皮了？＂
＂啊...等、等等！我错了！哈啊！！＂
她用脚趾揉弄我乳头，我也伸手用手指玩弄她的。李世妍的身体经过开发已十分敏感，连续高潮后更敏感，乳头被揉时双腿都绷直了。
＂再这样我用脚揉你下面了。＂
＂哈啊...不敢了...＂
我爱极了这种打打闹闹的时光。这份朋友般的亲密令人安心，对她亦是如此。
『真可爱...』
初次相遇只是为了发泄性欲，在夜店像野兽般交合。那是她出生以来最快乐的体验，虽是一夜情却想再见他。随着一次次约会，我们越陷越深。如今哪怕不做爱，能每天相见也幸福。
『虽然男人太多是个缺点...但也不错。』
她早明白独占这只充满魅力的雄性是不可能的。况且独自承受他无尽的精力根本是天方夜谭——连自幼运动、体力过人的她都招架不住他全力以赴的攻势。
凝视着他，李世妍不自觉吐露了羞人的话语：
＂陈石我爱你。＂
＂呃...我也爱你，世妍。＂
＂……。＂
第一次因告白而害羞。不同于玩笑，这次是认真的。察觉到气氛凝固，她急忙用脚调皮缓解：
-嗖...
＂怎么，还想再来？＂
＂哼！这次我要赢！＂
＂从没赢过还逞强。这次真的让你意识模糊。＂
＂放马过来！＂
她用脚挑逗阴茎虚张声势，明知必败却不愿露怯——反正向他逞强早不是一两次了。
＂这次怎么要在上面？＂
＂当然啦，上次我在下面帮过你一回，这次该我上来了。＂
＂好啊，随你怎么折腾吧。＂
＂绝对不准动！！我刚刚也没动啊！！＂
＂胡说什么，每次你快到的时候腰都在乱扭。＂
-啪！！
＂我不管！反正动了就算你输！＂
李世妍用掌心拍打拒不认输的李振硕胸膛，信心十足地跨坐上去。当她转身背对着他准备插入时，发现他仍在直勾勾盯着自己勃起的阴茎。
＂干嘛背对着？＂
＂你兴奋起来就爱玩我的胸，所以不行！＂
＂我保证不碰，转过来嘛。＂
＂不要！！你每次都说这话！＂
以往女上位时她总爱与他四目相对——看着这个男人因自己陶醉的模样，就能确信他是真心爱着她。但此刻...
『好羞耻...』
或许因为方才那番告白，现在光是眼神接触就令她耳根发烫。这个平日里狐狸般狡黠的女人，此刻却露出了难得的纯情。
＂哼嗯...＂
无视李振硕的抗议，她缓缓沉下腰肢。经过数次交合，闭着眼睛都能准确吞入那根粗壮器物。硕大的龟头撑开紧致甬道时，熟悉的酸胀感再度蔓延。她知道只要捱过这阵不适，排山倒海的快感就会席卷而来。
＂哈啊...＂
最困难的龟头侵入完成后，湿润的蜜穴很快将剩余部分也尽数吞没。当阴茎完全没入子宫时，她垂眸看见自己平坦的小腹被顶出清晰的隆起。
『这也太...夸张了吧？』
没有一丝赘肉的紧实腹部，此刻却被阴茎形状撑出淫靡的轮廓。她颤抖着轻抚小腹，难以想象体内正容纳着如此骇人的硕物。
＂我要动了？真的不能动哦？＂
＂您请便，在您满足前我绝不会乱来。＂
担心李振硕动作太猛会提前结束，她再三叮嘱后才开始缓缓摆腰。起初只敢小幅左右晃动——高潮余韵未退的身体过于敏感，贸然上下套弄恐怕立即会败下阵来。
＂嗯啊...哈啊...＂
即便只是这样轻微的研磨，过分粗壮的阴茎仍在不断碾过敏感点。这般得天独厚的尺寸，世上恐怕没有女人能招架得住。
『遇见你真是太好了。』
若有人问起她人生最幸运的事，李世妍会毫不犹豫回答那夜在俱乐部的邂逅。若非遇见这根阴茎，她恐怕终生都无法体会这等极乐。
当李振硕催促时，她慌忙加快动作。可就在试图抬起腰臀的瞬间，意外发生了——
-滋溜！
不知是床垫太软还是双腿突然脱力，本应缓慢抽离的阴茎因姿势崩塌而猛地整根贯入。
-噗嗤！！
＂呜...呜啊啊啊！！＂
-噗咻！噗滋滋！！
子宫在剧烈撞击下痉挛着喷涌爱液，超越痛感的快感令她瞳孔涣散。当李世妍瘫软在李振硕胸膛上时，失禁的金黄色尿液划出弧线，随即彻底昏了过去。

EP0813

因为突如其来的快感，李世妍晕了过去，我稍微有点为难。
明明是她自己说要服务我，还那么热情地把脸都露出来，发了誓，结果现在却这样昏过去了，这可怎么办。
但话说回来，我也没有多大心情强行叫醒她，毕竟刚才在船上，她可是把我的阴茎顶到子宫里，发出咚的一声响。
‘这东西恐怕连拔出来都很费劲吧。’
子宫的撞击太猛，龟头已经微微滑进了子宫内部。
虽然还没完全塞进去，但龟头大概有一半已经进去了，如果强行拔出来，恐怕又要闹出麻烦。
所以现在我能做的，就是静静地等待李世妍醒过来……
‘根本没什么可做的嘛。’
因为脱衣服太着急，手机掉进了裤子里，现在根本拿不出来，连动都动不了。
最终意识到自己什么都做不了的我，伸出手开始抚摸她的胸部。
-噗叽噗叽。
李世妍的胸部摸起来手感真的很好。G罩杯的巨大尺寸自然不用多说，而且因为职业关系，她坚持运动，弹性也相当好。
这样的大小配上这样的弹性，再加上我的能力让她的皮肤变得非常完美，简直不能更好了。
“真舒服。”
男人一摸到女人的胸部，本能就会让人心情放松，不是有这么个说法吗？
更何况我摸的可不是一般的胸部，是G罩杯的巨乳，那种轻松感简直跟一片广阔的大海一样。
捏着捏着，我的手不知不觉就开始从单纯的抚摸变成了带有爱抚意味的动作。
明明没想这样的，但抚摸女人胸部的技术已经不知不觉积累到了惊人的地步，简直像习惯一样。
“嗯嗯……”
我一边揉弄她的胸部，一边用指甲轻轻刮搔早已勃起的乳头，李世妍虽然在昏迷中，但还是发出了一声呻吟。
这种无意识的呻吟说明她现在还没有要醒过来的迹象。
在商店买点兴奋剂之类的东西喂给她的话，她应该很快就会醒，但我也不太想这么做。
‘这样的时间也不坏。’
毕竟光是像现在这样什么都不做，只摸她的胸部，感觉也很不错。
通常开始性交的时候，我们都会为了发泄彼此的性欲而快速动作。
特别是那些已经完全沉溺于我给她们带来的快感的女人，我甚至会无意识地把她们逼得连片刻喘息的时间都没有。
再说我一次要对付的不只一个人，而是好几个，所以这种悠闲的时间反而显得格外难得。
虽然李世妍清醒的时候我们彼此爱抚会更好，但以她的性格，那是不可能的。
‘她那推土机一样的性格，怎么可能忍耐得了。’
她对性欲特别敏感，尤其喜欢直接进入正戏。
不涉及性爱的时候她是个很开朗的人，但一旦开始性交，她就会彻底沉迷在快感里，什么都不管不顾。
可以说她的性格简直像野兽一样，但那又怎么样，只要我喜欢就行了。
我一边揉她的胸部，一边抚摸她的手臂和肩膀等地方，突然想到了一件事。
‘要不给她做个按摩？’
因为我的能力，李世妍的身体连最普通的肌肉酸痛都很难感觉到。
她的体力恢复速度相当惊人，就算肌肉僵硬了，只要睡一晚上就能立刻恢复。
但人不可能总是保持同样的状态吧？最近因为一起工作的同事，她压力特别大，身上有几处肌肉都僵硬了。
-用力！
“嗯嗯……”
我好奇她现在对肌肉放松会有什么反应，于是试着用力按压一处特别僵硬的地方，结果她发出了一声和她平时感受快感时完全不同的呻吟。
因为和奴隶们做爱时经常被她们按摩的我，技术已经相当不错了。
利用【半神之躯】拥有的敏锐感官，我找到肌肉僵硬的部位，顺着手上感觉到的纹理轻轻揉开。
特别是肩胛部分，因为僵硬得特别厉害，按摩的手感简直堪称一绝。
“嗯……哈啊……”
“有意思吧？”
我还是第一次真心实意地想着给她按摩，倒是意外地觉得挺有意思。
每次用力把僵硬的肌肉揉开的时候，那种从硬邦邦到软绵绵的手感，简直超乎想象。
我的力量还绰绰有余，根本不用担心会累，光是靠手指的感觉摸索肌肉的纹理，就已经很有乐趣了。
就在我沉迷于按摩，准备把李世妍背部所有的肌肉都一一揉开的时候——
“嗯……？”
“醒了？”
“我……昏过去了？”
“是啊，直接就华丽地晕过去了，我在等你醒呢。”
“怎么不叫醒我……太不好意思了……”
“有什么好叫的，反正也没等多久，别担心。”
真的是字面意思的没等多久。毕竟她体力非常好，大概也就等了二十分钟吧。
不过可能是觉得自己说了要服务我却昏过去、心里过意不去，李世妍一醒过来就准备继续服务我。
但是——
“咦？”
她猛地想起来，结果身体根本不听使唤，只能又倒回了我的上半身上。
“振、振硕？为什么我一点力气都用不上？这怎么回事？”
“呃……刚才你昏过去的时候我帮你按摩了几下……所以没力气了吗？”
“不是，你到底是怎么按摩的居然会让人没力气到这种地步啊？！”
“就是一时兴起随便揉了几下而已？”
看着因为肌肉一时过度放松而动弹不得的李世妍，我又重复了一遍刚才的动作。
“哈啊……啊嗯……这是怎么……”
“就是像这样揉了几下。”
“哈啊……”
和她在昏迷时做的一模一样的手法下，李世妍的嘴里溢出了融化般的声音。
她的感受显然无比舒畅，仅仅是被按摩着，全身就已经舒服到发麻了。
“你、你真的就是一直这么给我按摩的？”
“反正也没事做，就想着帮你放松下肌肉而已，有什么地方不舒服吗？”
“不是……不是因为不舒服……是太舒服了感觉反而更成问题……”
李振硕的按摩技术远超他的想象，堪称超乎想象的绝技。
即使没有系统学习过人体结构，他的指尖也能瞬间找到肌肉纹理，并以恰到好处的力道避免造成损伤。
凭借这种天赋，他总能精准定位最僵硬的肌肉群并予以舒缓，这份无师自通的功力丝毫不逊色于资深治疗师。

＂能不能...好好给我按摩？＂
＂可以啊，不啪啪啪也行？＂
＂现在不是说这个的时候，最近压力大得我状态糟透了。＂
＂然后呢？＂
＂被你这么一按，整个人轻飘飘的像要飞起来，好久没这么神清气爽过了。＂
本以为只是打发时间的随意揉捏竟获得如此盛赞，我不禁心情愉悦。
其实不过是凭着触感复刻了仆从们的手法，压根没正经学过。
想到辛西娅确实技艺高超，或许是常受她按摩的耳濡目染，让我这个新手也能令人满意吧。

＂知道了，先把插在我子宫里的家伙拔出来。＂
＂呃...呜咦？！真、真的还在里面啊？＂
＂从那个角度顶进来怎么可能不进去？＂
＂啊嗯...慢一点抽出来...＂
敏感状态下试图抽出深埋子宫的龟头，李世妍悬空绷直了双腿。
即便早已习惯与我交合，这般刺激仍令她难以招架。

＂这种情况可不能慢慢来，忍着点。＂
＂别、别这么快...呜噢噢噢！！＂
-噗咻！
当龟头卡在子宫口时最忌讳犹豫——若是完全插入倒罢了，半截入内时必须当机立断。
稍一迟疑，受刺激收缩的子宫恐怕会将其彻底吞没。
-啵！
＂哦，出来了。＂
＂呼咿...＂
努力抽离的阴茎让她再度攀上巅峰。
作为与我相处最久的伴侣，她身体的开发程度确实无人能及。

＂呜...太粗暴了啦＂
＂抱歉，不快点会被彻底吸住的＂
我边道歉边轻揉她的小腹。李世妍最爱我的爱抚，曾说这样能使她安心。
既然她享受被爱人触碰的感觉，我便习惯性地游走在那副躯体的每个角落。

＂要开始按摩了，请客人趴好吧？＂
＂啊，好的。＂
这般专业口吻让原本噘嘴的李世妍瞬间眉开眼笑。
明明体力还未恢复却能敏捷翻身，可见有多期待。
连我都未曾对仆从们的按摩如此热情过。

得益于【半神之躯】的加持，李振硕的肌肉永远保持着最佳状态，故而难以体会强烈快感——当然他并未察觉这点。

＂请问哪里最僵硬呢？＂
＂腿！先从腿开始！＂
＂腿部最酸胀吗？＂
＂嗯，普拉提课程特别费腿和腰。＂
＂明白了，请稍候。＂
既决定认真服务，我特意买了店铺里最贵的润滑液。
比起专业按摩油，高粘度又顺滑的特制款才是上选。

粗略放松她肩胛后，触诊小腿时不禁愕然：
＂天...客人这肌肉硬得像石头，常做拉伸吗？＂
＂当然，但行程满得根本没休息时间，效果甚微。＂
＂回家后不能做吗？＂
＂短暂放松后，次日工作只会更酸痛。＂
＂真是棘手呢，这就开始。＂

＂我比较怕痛...请温柔些？＂
＂放心，定让客人舒爽而非受苦。＂
与李世妍的默契让角色扮演也充满乐趣。
换作其他仆从断不会这般嬉戏，唯独与她常以此取乐。

-唧咕！
掌心挤满润滑液，我快速摩擦升温。
为女性涂抹时直接接触躯体实属大忌——低温液体易引发不适，亲手暖化才是体贴之举。

-滋溜
＂嗯哼...怪怪的＂
＂第一次体验润滑液按摩？＂
＂诶...这是润滑液？＂
＂对，比精油更方便清理也更顺滑。＂
＂唔...总觉得...那个...＂
＂反正能用在下体，接触皮肤怎么了？＂
＂话是这么说...继续吧。＂

见我用润滑液按摩，李世妍略显犹豫。
也难怪，她本就分泌旺盛，平日性交都鲜少使用，此刻确实新奇。
但历经各类性爱游戏的我深知，这是最顶级的按摩介质——持久润滑的黏腻触感远胜传统精油。

＂那么正式开始了。＂
＂好耶~请轻柔些。＂
＂不必担心，定会温柔以待。＂
均匀涂抹后，我运劲探查着她紧绷的肌群。

EP0814

　
我将手放在李世妍的小腿上，比她想象中更坚硬的肌肉状态让我吃了一惊。
『居然这么紧绷？』
本以为以拉伸为主的运动不会这么僵硬，结果远超预期。
不过作为人气讲师的李世妍课程排得很满，再加上普拉提需要保持身体平衡的特性，腿部自然会过度使用。
毕竟锻炼核心肌群的姿势很多，支撑这些动作的背部和腿部肌肉当然容易僵硬。
＂哎呀，客人的肌肉状态真的很不好呢。＂
＂对吧？所以我每天自己按摩也没用。＂
＂今天我会帮您消除所有不适。＂
察觉到她确实饱受困扰，我决心要认真帮她放松。虽然不确定自己的技术如何，但全力以赴的话应该能缓解不少。
我找到肌肉最僵硬的纹理，顺着小腿用指尖推压下去。
＂呜嗯...！！＂
或许因为实在太紧绷了，光是顺着肌肉纹理推压就让她痛得不轻。听到混杂痛楚的呻吟，我稍稍卸力后继续推按。
＂哈啊...嗯呜...＂
＂客人感觉如何？＂
＂好...这个感觉好奇怪但真的好舒服...＂
卸力的瞬间听到仿佛融化的声音，询问之下李世妍的回答真的像化开了似的。
明明只是顺着肌肉僵硬处按压，没想到会让她这么享受。虽然不太理解，但看她舒服的样子，我更加卖力地按摩起她的腿。
『这个...真想每天都能享受...』
李振硕正为超乎预期的强烈反应发愣时，李世妍已沉浸在极乐之中。
由于职业特性，肌肉僵硬本是常态，她也深知缓解方法。
虽然以前还算能忍受，但随着人气渐涨课程增多，即使做了放松也会变得更严重。
为此去过医院做物理治疗、试过针灸、走访按摩店，各种方法都只有暂时效果。
从未真正好转过——但此刻李振硕触摸双腿的感觉，根本是不同次元的体验。
『怎么会精准找到所有不舒服的地方？』
连高价按摩店都没能如此准确地定位到酸痛处。
而且他不是找到就结束，而是持续串联起所有紧绷部位进行推按。
这种连绵不断的流畅手法让舒适感持续蔓延。
＂呼啊...＂
李世妍不自觉地漏出融化般的呻吟——李振硕的按摩技术绝非儿戏。
虽然他说是初次尝试，但她能肯定：
『振硕要是开按摩店绝对赚翻。』
像精准定位般找出不适处已经厉害，更惊人的是毫无间断的流畅手法。
并非局部按摩小腿，而是如同连接全身般运作，令不适感彻底消失。
『啊...这样的话真想和他同居...』
或许有人觉得仅因按摩就想同居太夸张。
但李世妍敢断言：光是这个理由就足够和他结婚了。
＂客人，已经放松不少了，感觉如何？＂
＂啊...能、能再按一会儿吗？＂
＂不行。还有其他部位呢。＂
＂嗯...真的太舒服了...＂
正沉醉在美妙幻想中，听说一侧小腿按摩结束的李世妍无比失落。
仿佛翱翔天际的柔和快感如此美妙，却被告知结束了。
这与性交的快感截然相反。
如果说性交是暴力级的强烈快感，这个就像温柔渗透全身的愉悦。
『不过我还是更喜欢性交吧？』
纠结比较时，李世妍判定性交更胜一筹。
按摩虽棒，但初次体验这种快感才格外震撼。
她真正嗜好是被雄性力量粗暴征服的野兽般性爱——那时濒临昏厥的快感绝非按摩可比。
『可是...还想继续享受啊。』
人生又不只有性爱。工作结束后若能享受这样的睡前按摩，简直别无所求。
正当她胡思乱想时——
＂咿呀？！＂
脚底突遭刺激的李世妍发出惊叫。
普拉提常用踮脚动作让脚底积累大量疲劳，而李振硕精准命中了那里。
＂客人，小腿已经很敏感了，脚底更夸张呢。＂
＂呜咿！呀啊！哈啊！＂
李世妍根本无暇回答——每次摩擦脚趾都让全身触电般震颤。
旁人或许觉得「不过是脚底按摩反应这么大」，但其实大有缘由。
手足是人类神经最密集的部位，受刺激自然引发全身战栗。
何况双脚长期支撑身体，始终处于疲惫状态。
此刻被精准刺激神经密集又疲劳的部位，李世妍简直要因区区足疗登上极乐。
＂请、请稍等...！！＂
＂不行。现在正是关键部位。＂
不要！求您停一下...呜咿咿！！＂
-噗咻！！咻咻咻！！
＂咦？＂
李振硕正雀跃于找到脚底最僵硬处准备疏通，完全无视她的哀求。
他确信释放这里能让她更舒服。
『没想到会这样...』
但谁能料到仅靠脚底刺激就让她濒临高潮？
明明毫无邪念地按摩着雪白可爱的玉足，谁想到会让她...
李世妍似乎也意识到羞耻，在阴部喷涌出潮水后立刻捂住了脸。

＂唔嗯...还是不要说话比较好对吧？＂
明明已经做过无数次性交，却因为足底按摩就高潮，自尊心肯定会受挫吧。
更何况体验到了前所未闻的足底按摩高潮，肯定更加羞耻了。

我决定无视她的反应，默默地为肌肉最僵硬的部位进行舒缓按摩。
加密编码片段

＂呼呜...呼咿！＂

我无视了她并非放松而是泄露快感的呻吟声，继续揉捏足底。
当肌肉逐渐软化后，我开始揉捏她的脚趾。

＂咿呜？！＂

当我的手指触碰脚趾末端，在趾缝间游走时，李世妍猛然弹跳起来反抗。

＂客人请保持静止，会影响按摩效果。＂

＂......＂

听到会影响按摩效果后，她立刻沉默着静止不动。
看到这副模样，我重新专注于放松肌肉。
最初只是出于好奇尝试，但解开这些肌肉结块的乐趣确实令人着迷。

——

当李振硕结束足底按摩开始脚趾按摩时，李世妍着实吓了一跳。

＂这、这种舒服的程度是怎么回事？！＂

光是足底按摩就高潮一次已经羞耻得要死，脚趾竟比那更令人愉悦。

他细致地揉捏着每根脚趾放松肌肉，让她口中不自觉泄出呻吟。
这还不算完——当刺激神经最密集的趾尖时，身体甚至会脱离意志控制产生抽搐。

仅是一边脚就如此，要是两边都做完会怎样？
担心会不会因为按摩又高潮的同时，李世妍内心涌起强烈期待。毕竟真的太舒服了。

而她的预想成真了。区区腿部按摩期间，她居然足足高潮了三次。

——

＂好，腿部按摩结束了。客人。＂

＂呼咿...哈啊...＂

从小腿到足部再到腿根，所有肌肉都被放松的李世妍终于理解了＂人化成一滩＂的含义。

＂这个太危险了...＂

这实在危险到可怕。拥有着能让人彻底丧失行动力的恐怖冲击力。
并非插入阴部的性交，仅是身体接触就让她高潮三次。

更令人毛骨悚然的是，李振硕按摩大腿时甚至没对阴部区域投注任何关注。
那种仿佛要触碰却始终不碰的煎熬，反而让其他部位敏感得几乎发狂。

肌肉完全松弛的李世妍给腿部稍稍使力，凝视着独自满足的李振硕。

＂真让人火大。＂

明明被撩拨到多次高潮，那双毫无淫欲的眼睛实在令人不快。

发现仅凭按摩就能做到这种程度而沾沾自喜的表情，让她赌气般推开了他。

＂啊呀？＂

＂现在轮到我了。＂

按照汉谟拉比法典以眼还眼的准则，用按摩回敬按摩再合理不过。

只不过，李世妍的按摩并非寻常的肌肉按摩，而是截然不同的类型。

＂那个...我不需要按摩了？＂

＂哎呀，我判断您需要的。要开始阴茎按摩了哦，客人？＂

＂啊...＂

明明没受到阴部刺激却因按摩高潮的事实，彻底伤害了李世妍的自尊心。

她目露凶光，将床边的润滑液满满当当抹在手上。

＂看来您还没准备好，就从基础项目开始吧。＂

-滋溜。

＂噢？＂

当沾满润滑液的手碰到尚未完全勃起的巨蟒时，确实相当舒服。

但——

＂这套路我太熟悉了。＂

坐拥众多奴仆的我怎么可能没体验过打飞机？

甚至曾有三人同时用润滑液爱抚我的睾丸、阴茎和龟头的经历。

所以单靠这种程度，想要报复刚才的按摩高潮还差得远呢。她到底想干什么？

＂你也该尝尝这种滋味。＂

正如李振硕所料，李世妍清楚这种程度根本不足以让他惊讶。

别说性交，他肯定指使奴仆们做过更下流得难以启齿的事。

所以她瞄准的是——即便对奴仆做过，却从未对他实施过的手法。

比起熟悉的人，初次体验者的手法才更令人震撼不是吗？

看穿这点的李世妍双眼燃起火光，开始让李振硕的阴茎勃起。

她用力刺激睾丸，时而用指甲轻戳龟头。

＂看来准备好了呢？＂

在持续刺激下，原本缓慢勃起的阴茎很快完全挺立。

确认准备就绪后，李世妍等待着他放松警惕的时刻——

当他对例行公事麻木时，突然施展从未体验过的技巧。

EP0815

所有准备都完成的李世妍正式开始为我按摩。
和预想中直接爱抚阴茎不同，她从大腿开始一直到小腿都仔细按摩着。
因为把普拉提作为职业的缘故，揉捏腿部的力道恰到好处，感觉很舒服。
＂但总觉得有点不够呢。＂
无论再怎么努力接受按摩，按摩的本质在于放松紧绷的肌肉。
对我来说，拥有半神之躯无论怎么勉强肌肉都不会紧绷，这种按摩只是爱抚罢了。
而且李世妍似乎也知道这一点，努力按摩双腿的她突然将沉甸甸的胸部压在我的脚踝上，开始做足部按摩。
＂客人，感觉舒服吗？＂
＂嗯，超级舒服。特别是这里。＂
＂呵呵...变态...＂
比起脚被适当力度揉搓，贴在脚踝上柔软又温暖的胸部让人感觉更舒服。
李世妍听我这么说，也眯起眼睛笑着骂了声变态。
到这个时候，我完全想象不到她会做什么，只是享受着按摩。
＂差不多可以开始了吧？＂
认真揉捏李振硕脚部的李世妍不时用胸部刺激他，同时悄悄观察他的反应。
今天她打算刺激那个和他做爱多次都未能触及的部位。
每次想实施网上看来的方法时，都因为他过于敏感的反应而无人敢尝试。
奴隶们早已被他严厉警告而放弃，安娜姐姐也不感兴趣，只能靠自己了。
今天她下定决心要刺激李振硕的肛门。
＂虽然知道他会讨厌...但好想试一次...＂
因为反应过于敏感至今未能尝试，但无论如何都想体验一次。
听经历者说前列腺连接着那里，能获得崭新的快感。
以按摩为借口也很合适。认为此刻最适时的李世妍让他摆出所需姿势。
＂来客人，这边结束了。能转过身吗？＂
＂这样？＂
＂做得很好。＂
绝不能因为看似放松就贸然行动。李振硕对肛门接触的戒备心相当强。
让他俯卧后，她重新开始按摩。
揉捏大腿和小腿时始终不碰臀部。
因为她明白一旦他开始留意就绝对无法得手。
所以假装一无所知，按摩完腿部就转向背部。
＂坚硬中带着柔软...＂
骑坐在李振硕腰间的李世妍抚摸着他宽阔的背肌，不禁感叹。
执教至今接触过许多人的背部肌肉，但如此完美的还是首次遇见。
不仅坚硬更兼具弹性，是顶级的肌肉。
无论做什么动作都不会有负担的卓越肌肉。
放松完背阔肌和竖脊肌等所有肌肉后，李世妍咽着口水进入最后阶段。
＂客人，能稍微抬起臀部吗？＂
＂臀部？＂
＂对，抬起臀部才能让我按摩那根又大又硬的...＂
＂啊！乐意效劳。＂
用爱抚阴茎说服对抬臀要求敏感的李振硕。
这种姿势他很少尝试，而刺激阴茎是他最爱的事，第一阶段顺利通过。
＂要小心行事...＂
若被察觉意图，不等开口就会激怒他。
攻略别人肛门时要有自己被攻的觉悟。
她也不太喜欢肛门被刺激，所以需要很大决心。
＂我要开始了？＂
抬起臀部后，傲然挺立在腹部的阴茎尽收眼底。
李世妍尽量不让他察觉，涂满润滑液开始爱抚。
-滋溜溜-
因润滑液充足，一触碰就响起淫靡水声。
她用黏腻的手不时揉捏睾丸，专注让他沉溺快感。
＂必须控制好节奏...＂
关键是在濒临射精前维持愉悦。
再强壮的他在释放后也会进入贤者时间。
必须控制在临界点前。
若被敏锐的他发现，遭殃的就是自己。
＂唔...＂
＂舒服吗？＂
＂舒服是舒服...但会不会太久？＂
＂再忍耐会儿，会让您更舒服的。＂
没有撒谎的李世妍知道时机已至。
他所有感官都集中在阴茎快感上，反应会变迟钝。
但必须在他野兽般的感知苏醒前速战速决。
＂要调整姿势，能分开腿吗？＂
＂呃...这样？＂
＂谢谢。＂
平常他绝不会接受不舒服的姿势，但现在快感占据了一切。
趁他接受羞耻姿势，李世妍终于锁定目标。
＂再坚持一下就好...＂
她没打算直接用手指。硬核性爱并非她所好，更何况根本无法插入。
只要他紧绷肌肉，世上无人能强行进入。
所以改用舌头。轻舔周围应该不会激怒他。
＂别惊讶。＂
＂嗯？＂
＂啾呜...！＂
＂呃啊！＂
还未到瞄准肛门的时候。李世妍张开嘴将他的睾丸吞入，用舌头滚动着持续刺激阴茎。
每次舔舐时感受到的润滑液并不令人舒服，但多亏在商店买的东西，吃下去应该也没问题。
＂哦...这感觉有点奇怪。＂
在李世妍面前露出后背，睾丸被嘴吮吸、阴茎被手爱抚的我，感受到一阵毛骨悚然的感觉。
总是被爱抚时都是坐着，这种姿势还是第一次。
轻轻碰到鼻子的肛门触感虽然不舒服，但还是可以忍受的程度。
因为此刻我的精神都集中在濒临射精的巨炮上。
就在我放松警惕的瞬间，舌头接触到肛门只是一刹那的事。
＂哈啊！＂
＂呜噫？！＂
原本乖巧舔着睾丸的李世妍的舌头突然舔上了肛门。
这完全出乎预料的刺激让我发出从未有过的呻吟。
虽然马上想转身，但阴茎被她抓着不可能做到。
要是我突然全力转身，她的身体会直接飞出去撞上墙。
＂世...世妍！你干什么...呜！＂
-吱嘎吱嘎吱嘎
＂啾噜...哈啊！＂
尽管我吃惊地质问，李世妍仍快速用手揉搓阴茎，同时不停舔着肛门。
已被挑逗到极限，临近射精时从脊椎涌上的刺激快感冲上头顶。
就这样我无法自制地射精了。
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！
＂哈啊...满足了吗？＂
李世妍用手掌挡住龟头喷出的精液继续刺激，结束后得意地笑着问他。
终于做到了。至今无人能成功刺激的李振硕的肛门，被她做到了。
这份成就感超乎想象，她感受到强烈的快感。
＂用肛门让他射了！＂
虽然因为前期准备阴茎已达极限，但成功刺激了肛门。
做到别人都没能做到的事让她沉醉在成就感中。
＂李．世．妍。＂
射精完毕的我因这意外刺激感到羞耻，立即转身叫她。
＂啊...振硕？＂
＂明知我讨厌还用舌头刺激？＂
＂嘻嘻...不是...＂
＂被做了就要回报。＂
＂呀啊！振硕等等...哈啊！＂
没想到不喜欢肛交的李世妍会舔我的肛门。
老实说感觉不错，突然的刺激带来加倍的快感。
但是。
＂这样不行。＂
舒服归舒服，讨厌的地方还是讨厌。
一直知道她不喜欢所以我也不多想，但既然被刺激了就要报复。
我立刻让她趴下，抓住骨盆强行抬高屁股，一边舔阴部一边不停舔到肛门。
＂呃啊！对...对不起！我错了...！＂
＂不行，擅自乱碰就要付出代价。＂
＂呀啊！！＂
-噗咻咻咻！
女性肛门没有男性前列腺，难以获得强烈快感。
需要通过充分开发才能唤醒肛门性带。
李世妍很少被刺激这里所以难以享受，但这理由对我无效。
＂用系统【敏感带阴纹】把肛门调到最敏感。＂
[已设置]
我用技能最大化她肛门的敏感度，同时刺激阴部唤醒性带。
比平时敏感三倍的李世妍在被抓住骨盆的状态下被攻略肛门。
＂啾！啾噜！＂
＂咿呀？！哈啊！！＂
我将舌头变硬用力舔舐周围，她颤抖着发出呻吟。
虽然因未清洁不能插入，但配合阴部舔舐的反应绝妙。
觉得快感差不多时，我从商店买了清洁剂注入她肛门。
-噗呲！
＂哈啊呜！！＂
舌头充分放松后，插入清洁剂毫不费力。
-滋溜溜溜
在清洁时持续刺激阴部，听到系统提示准备完成后，我将舌头变长。
＂让你也尝尝滋味。＂
＂对...对不起！我错了快停下...呜咿！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！
柔软又细长的舌头深入肛门，李世妍不停扭动身体。
在已开发性带基础上通过【敏感带阴纹】获得三倍敏感度，快感远超想象。

EP0816


老实说我早就预料到会遭到报复。
以李振硕的性格，肯定会对自己受过的暗算加倍奉还。
但是——
『不至于到这种地步吧！』
亲自领教过后，李世妍终于明白当初的挑衅有多愚蠢。
＂吸溜！！＂
＂嗯嗯！！进、进来了...！！＂
舌头侵入直肠翻搅的快感远超想象。
明明说过这里不敏感，可被精准刺激时肛门竟像天生性器官般战栗。
＂啾噗！！＂
＂啊、啊哈！！碰到那里的话...要去了唔嗯！！＂
当他的舌尖压向某处时，连子宫都跟着震颤起来。
原本就敏感的肛门在挑逗下愈发脆弱，李世妍连保持清醒都做不到。
＂咿呀呀！！＂
-噗咻 噗噗咻！！
短短时间内不知高潮了多少次。即便不算明显的潮吹，轻微抽搐至少也有十次。
从未想过肛交能带来如此刺激的她，此刻连反抗的力气都被抽干了。
虽然被李振硕钳制着骨盆也根本动不了就是了。
＂呃诶...＂
＂不老实呢。＂
看着仅靠舌奸就瘫软如泥的李世妍，我缓缓抽回埋在她体内的舌头。
我对女友们向来宽容。只要不过分的要求基本都会满足。
比起性爱，陪她们逛街约会的时候也不少。
虽然她们最喜欢和我做爱，但偶尔也会想享受温存时光。
即便如此，我绝对禁止的事项只有一个——碰我的肛门。
『这里不行。』
或许有人好这口。我知道不少男人都沉迷前列腺快感。
但我不是那种人。更何况未经允许擅自行动的罪加一等。
看着完全融化的李世妍，本想用肉棒教训她的我还是忍住了。
既然已经用舌头开发过，真要插进去的话她明天怕是下不了床。
＂呃呼...吓死我了。＂
因为遭遇了意料之外的刺激，心脏至今还砰砰直跳。
别的事情都可以商量，唯独肛门是绝对禁区。
光是想象被人触碰那里的感觉就让我起鸡皮疙瘩。
收拾完自作自受的李世妍，我趁她昏迷时联系了柳河英。
——
＂唔嗯！唔唔嗯！！＂
正在处理公司文件的柳河英看到专属来电立即接通。
＂喂？主人阁下！＂
-呃，现在忙吗？
＂不忙！就算有紧急事务也绝对优先处理您的事！！＂
-很懂规矩嘛，下次见面非得干到你神志不清为止。
＂不用啦，托您的福我和银儿最近变得超级要好呢。＂
自从那天之后，柳河英和柳银的关系虽不及儿时亲密，但也改善了许多。
原本始终保持着距离的银发杀手，如今已逐渐对她敞开心扉。
现在两人独处时不仅互称名字，甚至开始同床共枕。
-有件事要办，世妍工作的美容学院知道吧？
＂是的，知情。＂
身为国际化妆品集团会长的柳河英，真实身份是暗夜女王。
自然对主人身边所有人的底细都调查得一清二楚。
-把现任院长处理掉，换个听话的上去。
＂明白。之前掌握的贪污证据正好派上用场。＂
-早就抓住把柄了？
＂毕竟是主人阁下的女友，周边调查当然要做彻底。涉案金额足够判十年以上。＂
-干得漂亮，完事后给你奖励。
＂哎呀...太感谢了。＂
-那先挂了。
＂遵命！处理完毕立刻向您汇报！＂
-嗯。
挂断电话的柳河英抚着怦怦跳的胸口。
『主人阁下给我派任务了！』
他极少委托他人办事。因为独来独往惯了根本不需要协助。
财务方面光是美国那桩生意就让她赚得盆满钵满，随时都能提供支援。
＂银儿！！快过来！！＂
＂叫我？＂
＂银儿，我教过你该怎么回应吧？＂
＂河、河英啊...＂
＂这就对了，好好说才有糖吃。＂
＂知道了...＂
得益于那晚的经历，没人时她们已能用平语和昵称交流。
光是这点改变就让柳河英开心不已，她干劲十足地下达指令。
＂主人阁下的女友李世妍知道吧？＂
＂是，已建档。＂
谈及正事时，柳银立即切换成工作状态。
常年担任组织清道夫的习惯早已刻进骨髓。
柳河英也喜欢她这副模样，自然不会指责。
＂主人阁下下达了肃清指令。＂
＂具体...内容？＂
虽然感激李振硕让她与柳河英和好，但柳银依然无法释怀那天的耻辱。
任何人知道她当时的遭遇，都没资格说三道四。
＂把妨碍李世妍的学院院长及相关人员清理干净。＂
其实李振硕只要求处理院长，但调查过详情的柳河英明白潜台词。
以她的聪慧，立即猜到了这项委托背后的缘由。
＂明白。＂
作为情报负责人的柳银同样心知肚明。
＂如果处理掉就有奖励对吧？那我们要加油干哦？＂
＂…是，请不用担心，我会利落解决的。＂
＂那早去早回。＂
虽然对李振硕承诺奖励时那个兴奋过头的丫头并不讨喜，但柳银别无选择。
为她的全部——那位小姐效力是天经地义的事，即便雇主是讨厌之人引荐的，只要小姐需要就必须完成。
于是柳银开始亲自行动，准备清理涉嫌逃税的犯罪集团。
——
刚联系完柳河英让她调查李世妍就读学院院长的空档。
＂嗯呜…＂
恢复意识的李世妍醒来第一件事就是捂住屁股。
明明已经清醒，却总幻觉有东西塞在肛门里——都怪李振硕虽然解除了［敏感带阴纹］，但被舌头到处舔弄肛门的触感实在太难忘。
＂醒了？＂
＂唔嗯…＂
＂就是说啊，为什么不说一声就做那种事，明明知道我最讨厌这样。＂
＂我只是想让你舒服点…＂
＂再怎么舒服那里也不行，绝对不允许。＂
＂…对不起。＂
面对李振硕斩钉截铁的否决，李世妍乖乖认错道歉。
没想到她会抗拒到这种程度，看来确实是越界了。她自己突然被人偷袭肛门的话肯定也会敏感过度。
＂身体还好吗？＂
＂身体当然没事啦，虽然总觉得肛门里还插着东西…＂
＂那当然，我故意强化了敏感度来折磨你的。＂
＂做到这种地步？＂
＂总不能弄疼你吧？既然要承受还不如让你舒服点。＂
＂真的很对不起振硕…＂
听说他没下重手，李世妍立刻爬起来搂住李振硕，一边在他耳边道歉一边亲吻他脸庞各处。
当他不高兴时，只要用这招胸口贴贴撒娇法基本都能化解。
＂知道了，可以停了。＂
＂咦～不要嘛～＂
看她故意卖萌讨饶的样子，李振硕很快恢复了笑容。
＂下次想做必须先打招呼，知道我吓成什么样吗？＂
＂嗯，下次一定先说。＂
＂这还差不多。＂
＂不过…其实挺舒服的吧？＂
＂嘶！！＂
＂对不起嘛…＂
察觉到气氛缓和，李世妍又开始调皮，李振硕也温柔接招。
当然在当事人听来可能不像玩笑——但肛门确实是必须死守的底线。虽然初次刺激确实有点舒服，但那种发毛的感觉实在难以接受。
气消后接受完道歉，李振硕对恢复常态的李世妍提起院长的事：
＂已经联系河英处理院长了，很快就能解决。＂
＂那个院长这么快就能被处理？＂
＂调查发现他利用多处机构逃税，证据确凿不用担心。＂
＂果然…连税都敢逃。＂
＂怎么，之前听说过？＂
＂不是直接听院长说的，但他女儿偶尔会说怪话。＂
＂马上要完蛋的人不用再费心了。＂
＂谢谢你振硕！＂
李世妍爱极了这个一通电话就能解决烦恼的男友。年纪比自己小却拥有堪称超能力的本事——人类面对未知起初会恐惧，但最终总会心生敬畏不是吗？现在她已彻底沉溺于李振硕的能力与快感之中。
『这下能安心出门了…』
其实她本不想依赖李振硕。本就不是什么大事，顶多算日常小麻烦，自信能应付得来。但当他主动提出分担忧虑时又怎能拒绝？男友要为女友出头哪有阻拦的道理？
何况院长父女确实让她压力山大，现在正好借机解决。
＂帮了这么大忙，让我表示感谢好不好？＂
＂唔…？那里不行哦？＂
＂哎呀绝对不会啦！＂
见李振硕听说要伺候他反而紧张起来，李世妍笑着让他放宽心。当初或许有好奇心驱使，但现在纯粹是想报恩——用尽全力那种。
＂那先从清洁开始？＂
＂尽管试试。＂
＂好嘞…啾！＂
听说要清洁，看他坐在床边张开双腿的模样让李世妍噗嗤一笑，随即钻进他腿间正式开始服务。

EP0817

与李世妍共度愉快时光后，我再次回到了大宅邸。
普拉提学院的院长母女后续处理交给柳河英即可，放着不管也没关系。
柳银出动的可能性很高，如果是她的话应该能妥善解决问题。
毕竟是在连男性都难以生存的地下世界保护着柳河英活到现在的女性啊。

＂辛西娅。＂
＂在，主人。＂
＂旅行计划准备得顺利吗？＂
＂已经预订了札幌最高级的旅馆包场。在我们停留期间除了员工不会有其他客人。＂

＂做得不错，确保全员参加对吧？＂
＂是的，行程早已协调完毕，所有人都会出席。＂
＂很好，非常出色。＂
＂感谢您的夸奖。＂

日本旅行的事项全权委托给了辛西娅。毕竟她在佣兵生涯中多次往返海外，相信能处理好。
虽说只是订旅馆和机票的简单工作，但要准备周全还是挺麻烦的。
既然全都交给她还完成得这么好，现在该给予奖励了。

＂过来含住。＂
＂是...主人...啾噗！＂
期待已久的辛西娅听到命令立即绽开笑容含住阴茎。在尚未勃起状态下亲自诱发勃起并爱抚，这对已成为完美女仆的她而言无异于最高奖赏。
能用爱抚让主人兴奋这件事本身，就证明了她存在的价值。

＂啊对了，周惠英最近怎么样？＂
＂滋溜...她非常注重身体管理。毕竟是主人的孩子呢。＂
＂能这么认真就好。＂
周惠英怀孕已过去四个月左右，换算成孕周大约是34周。
既然危险期已过，旅行期间就能尽情享受性爱了。当然激烈运动虽然不行，但其他玩法完全足够。

提到周惠瑛时，辛西娅眼中闪过羡慕。自幼在和睦家庭长大却突然失去一切只能投身复仇的她，想必很渴望家人。
'要不要也让辛西娅怀孕？'
说实话确实考虑过这个问题。尽管她曾企图伤害我父母，但现在已彻底改变想法。
'不，还是先征求那两人意见。'

周惠英怀孕属于特殊情况，按顺序应是李世妍和柳安娜优先。若她们同意自然可以，若拒绝也能让其他人先来。
我个人虽暂无育儿打算，但见到周惠英的孩子后可能会改变主意——现在还不是时候，我决定无视辛西娅期待的眼神。
养育孩子与普通决心截然不同，就像我仍在犹豫是否让周惠英与丈夫离婚。

'还没最终决定'
只提过离婚话题但未下结论。孩子是需要慎重考虑的事，在父母关爱中长大的我也无法轻率做决定。

＂郑恩雅的公司进展如何？＂
＂据说已吸纳不少员工。＂
＂只要见面就能拿下？＂
＂是的，公司里约有三分之一女性会主动张阴部迎接。＂
＂比例很高啊。＂

那家业绩很好的公司员工基数大，三分之一是非常惊人的数字。虽然不超过50人，但就像梅西亚企业秘书室在召集预备奴隶。
'这也需要处理'
日本回来后要处理的事不少，得提前钓些高层人物过来。

＂与高层接触进展？＂
＂目前正用柳河英提供的资金多方联络。＂
＂确有把握的有几个？＂
＂只要主人亲自出面，至少有五人能确定归顺。＂
＂不错。＂

或许是因前期铺垫充分，计划推进得很顺利。若能逐个收服，他们都将成为我的傀儡。
旅行后事务繁多，最好先安排好日程。

＂差不多了，现在把阴部张开。＂
＂滋噜...遵命主人。＂
因汇报未能尽情吞吐的辛西娅立即起身张开双腿。含弄阳具固然愉悦，但被插入才是她最幸福的事。

-滋咯
＂嗯呜...＂
庞然阳具挤入窄小阴户时，呻吟自然流淌。尽管准备充分仍觉吃力，辛西娅却欣喜异常——佣兵同伴曾说女性阴部会愈用愈松，她却毫无这种迹象。

（她不知道这是李振硕每次都用能力调节的结果。毕竟是重要性奴，若变得松弛就无趣了。所以奴隶们的紧致度始终维持在最佳状态）

＂要、要动了...啊！！＂
完全吞入阳具的辛西娅抬起腰肢，在强烈快感中绽开幸福笑容。
尽管体验过无数次，主人阳具每次都能带来全新感受。感受着身体逐渐变为主人专属的过程，她快乐地摆动起腰肢。

——就在李振硕听取汇报并与辛西娅交欢时
＂哈啊...是这里吗？＂
接到柳河英指示的柳银，此刻正抵达某家餐厅约见那位院长。
在学院里谈论这事不太合适，所以约定在这个安静的地方进行胁迫。
原本是不可能这样见面的，但对方似乎是个金钱狂，看到多个企业展示后说要投资，立马就赶来了。
＂哎呀，快请进。＂
＂很高兴见到您。＂
＂真是位美人呢，对普拉提有兴趣吗？＂
＂我们社长不知道，我个人是没兴趣的。＂
＂哎哟…太遗憾了，要是来当讲师肯定会很受欢迎的。＂
＂感谢夸奖。＂
光是和院长交谈，柳银就不得不按捺内心涌起的烦躁。
对方似乎想炫耀财力，不仅戴着金项链，手指上的戒指也全是贵重货。
那张写满贪欲的肥猪脸却装出亲切模样，简直让人作呕。
但这类场面柳银早习以为常，她以超人般的耐心忍下来，直接切入正题。
＂我们社长正在考虑对贵公司进行投资。＂
＂哎呀，真是明智。我们公司在财经界还挺有名气的。＂
＂听说实行会员制，只接待少数客户？＂
＂当然了，有钱人就喜欢特权待遇嘛。＂
李世妍所在的普拉提学院每名讲师仅限5位会员。
每次授课最多指导5人，并帮助他们建立私人关系。
总会员约50名，他们入学目的并非健身而是拓展人脉，因此对会员筛选极其严格。
＂啊，虽然感谢投资，但我们没打算扩张学院规模。＂
＂这样不是更赚钱吗？＂
＂哎呀，搞大规模会丧失特殊性。招些层次不齐的人有什么好？＂
＂我明白您的意思了。＂
对方标榜所谓高端化战略，但在掌管国际名企的柳河英副手柳银听来简直可笑。
那种战略充其量只是底层把戏，真正财阀不会浪费时间在这种地方，而是去谈对公司有利的商业合作。
他们才不会陷入这些井底之蛙摆谱的暴发户泥潭，就算偶尔有人误入，也会很快发现毫无用处而退出。
'该收网了。'
反正不打算投资，柳银懒得周旋，直接递出事先调查的账本。
＂这是什么？＂
＂请过目，后续讨论会用得上。＂
普拉提学院院长李福子期待地接过文件，读着读着脸却涨红起来——
这哪是投资资料，分明是她历年营私舞弊的记录：偷税漏税，把讲师包装成富豪向暴发户提供性招待等等。
李世妍因受欢迎且受会员认可才幸免，但其他貌美讲师都被迫参与。
＂这、这是什么？！＂
＂不就是院长您的贪污记录么。＂
＂以为拿这种玩意就能威胁我？！＂
李福子看见连细节都被抖落，气得浑身发抖。她明明做好保密工作，确保只有母女俩知情。
除了参与招待的讲师，其他教员完全不知道院长干这些勾当。
李福华运营的高端普拉提学院根本是场骗局，那里实则是满足暴发户丑陋性欲的宣泄场。
为此她特意招收正常会员做掩护，严守秘密。
'他们怎么查到的？！'
这也解释了为何院长母女讨厌李世妍——她太受欢迎又不顺从，无法强迫她接客。
李福子深知情报管控对这行多重要，若交给那种婊子定会出乱子。所以专挑和自己一样贪心的女人，录用李世妍纯属失误。
虽然初期需要门面担当来推行高端化战略，当时胸大貌美的李世妍确实是最佳选择。
＂长话短说，请带着参与招待的讲师和令爱安静离职。＂
＂休想！你们这样威胁我还想善了？！＂
＂明白了。＂
＂什、什么？＂
面对铁证如山还撒泼的女人突然服软，李福子很困惑——对方竟然没试图敲诈？
＂既然不愿和平解决，那我们自行处理便是。＂
＂哈！就凭你也配？＂
李福子自信满满。在她看来对方顶多是中小企业家，哪比得上自己结交富豪的人脉？
连服务过真财阀的自己都被这样威胁，简直荒谬。
＂时间会证明一切，我先告辞了。＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS29ZT1U3WkJoZlBpYmF4dkJ2Nng1eA
＂给我等着！绝不会放过你们公司！！＂
＂请便。＂
看着这头被欲望催肥的母猪无能狂怒，柳银不为所动。
如果直接放弃的话本来会很轻松，非要那样出头的话，不是得让我好好活动一下筋骨了吗。
小姐吩咐要安静处理，所以不该用光明世界的手段，而要按照地下世界的方式悄悄解决。

EP0818

今天见了不喜欢的女人心情极差的李福子一回到家就立刻叫来了自己的女儿。
＂韩英雅！赵韩英！！＂
＂啊，妈妈在家干嘛这么大喊大叫的！！＂
＂现在是说这个的时候吗？！你知道妈妈在外面听到什么风声了吗！！＂
看着进门就急着叫嚷还抱怨的女儿，李福子火冒三丈。
坦白说她生气很正常。利用健身教练从事接待工作的只有她、女儿和教练们。
'肯定是有婊子走漏了风声！' 
加密字符串
她明明设置了严防死守的信息安保措施，肯定是有人用嘴泄密的。
虽然对象不可能是女儿，但为确认情况她还是对发牢骚的女儿问道：
＂你在学院跟别人提过接待的事吗？＂
＂妈你疯了吗？说出去的后果有多严重你不知道？我怎么可能讲！＂
＂好，就是说你没说过？＂
＂当然没有！不过听你这意思...难道真的泄密了？＂
＂是啊！今天见投资人的时候，对方突然威胁说不让出院长职位就把事情捅出去！！＂
＂什么？！那肯定不是妈和我，就是教练里出内鬼了！＂
＂所以！明天立...不！现在就给我把她们叫来！！＂
＂知道了！妈你稍微等一下！！＂
这事实在火烧眉毛。接待普通人的事说实话连记者都懒得关注。
问题在于客户里不仅有暴发户，还混着财阀大人物——虽说他们能把事情压下去，但后续麻烦才真要命。
'绝对不能败露。'
那些人信任她们才全权委托善后，要是被发现...
但凡有记者嗅到气味发篇报道，她们母女绝对会被清算。
再有钱李福子也只是平民。看似靠普拉提经营人脉，实际根本没积累多少真正资源。
正经关系没建立，靠皮肉经营的关系网根本没法自保。
＂妈都联系好了！！＂
＂说现在过来？＂
＂嗯，现在在家见面最安全。＂
＂做得对。她们反应怎样？＂
＂都装得好像不知情，看不出是不是演戏。＂
＂呼...非揪出那个毁我生意的贱人不可。＂
听到赵韩英召集了接待教练们的汇报，李福子平复呼吸下定了揪出内鬼的决心。
在这种需要绝对信任的勾当里背叛，就该付出相应代价。
不过她们不知道，柳银的组织是地下世界势力——情报其实是对方自己查到的。
--
就在李福子发现泄密要揪叛徒时。
＂首轮谈判失败了。＂
＂嗯哼...看来对方挺有底气？＂
＂可能接待对象里有位高权重的人物。＂
＂客户背景调查还没完成？＂
＂说很快会给消息，应该马上就到。＂
因为情报收集时间太短还有些缺漏。
不过对地下组织来说情报本就是基本功，不会耗时太久。
-嗡嗡！
果然如她所料，负责探查的情报员发来了客户资料。
＂小姐，调查对象资料到了。＂
＂所以哪个是有背景的？＂
柳河英听说涉及财阀也没太在意。
一来这是主人亲自交代的任务不管对方是谁，二来她公司主营出口贸易不怕商业报复。
＂是世晶企业的三公子金元厚。＂
＂嗯...？这家什么来头？＂
对方在韩国不活跃只做海外市场，所以她并不熟悉。
但连她都未有所闻的企业显然不足为虑。
见她不了解，柳银补充说明：
＂以电灯泡为主业的企业。＂
＂灯泡...？＂
＂调查显示实力有限，无需重视。＂
＂当然。跟我们梅西亚企业比根本不在一个层级。＂
梅西亚虽在韩国低调，在海外却是知名企业。
之所以不重视韩国市场，是因为这里带来的收益远不如预期。
海外市场的巨大成功让她们根本看不上韩国这块小蛋糕。
'唔...怎么处理呢。'
掌控地下世界的柳河英与高层人士颇有交情。
虽说近年疏于走动，但多数是父亲时代积累的人脉。
随便打点一下就能摆平这种级别的公司。
不，倒不如等对方出手再反击，借机提升知名度更划算——政商勾结的财阀可是绝佳垫脚石。
调查显示对方没有其他靠山，简直是送上门的肥羊。
＂反正不是主要目标，先试着接触吧。＂
不过主人要求低调处理，这是最后手段。
本想息事宁人的柳河英让柳银联系那家企业。
＂要是被拒绝呢？＂
＂不是说不用在意么？当饲料喂狗好了。＂
＂明白。＂
就算是真财阀也分三六九等，主营海外市场的梅西亚还不把这种虾米放在眼里。
没想到事情会如此顺利的柳河英，内心正心花怒放。
『要是这次任务顺利完成的话，主人会给奖励吧？』
按照主人说到做到的性格来看，只要解决这件事就一定能得到丰厚的奖赏。
期待着近期就能到手的奖励，她恨不能立刻处理完所有事项。

——当柳银和柳河英正为了彻底阻止敌人反抗而切断他们手脚时——
＂各位一定很好奇为什么叫你们来吧？＂
＂啊、不是的...院长...＂
＂少装傻！我从来不会无缘无故召集大家。＂
负责接待工作的教练们被李福子召集起来，她仔细打量着这群茫然的女性。
凭借多年练就的敏锐洞察力，她环顾四周后产生疑问：『怎么感觉没人有问题？』
按理说如果有人做了亏心事总会露出破绽，可现在谁都没表现出异常。
见众人只是满脸困惑地装傻，她懒得绕弯子直接切入主题：
＂我...一直很信任我们的教练团队。但现在发生了件荒唐事。＂
＂发、发生什么事了...？＂
当资历最长的女教练开口时，李福子皱眉道：
＂有人知道我们提供特殊服务的事。＂
＂什么？！可我们明明那么小心——怎么会有人知道？＂
＂不、不可能吧...＂
＂我绝对没说！＂
听闻机密泄露，众人表情凝固着相互推诿。
其实在场的教练都不是被迫接客的。有人图财，有人想攀高枝改命...
这些因各自欲望聚集而来的人，确实没有背叛的理由。
『真不是她们泄露的？』
虽然担心对方随时会采取行动而没时间详查，但目前确实看不出谁有嫌疑。
但轻信他人本就是大忌，对阴险之徒更该如此。李福子开始逐个审讯：
＂要知道这事曝光的话，你们永远别想再踏进这里半步？＂
＂当、当然...我们都明白。＂
＂涉及大人物的话，你们的人生都会变得很悲惨。现在老实交代，我还能从轻发落。＂
＂......＂
她抛出坦白从宽的诱饵——对这种深谙富人手段的女性来说，没有比这更有效的胁迫了。
然而。
＂......＂
见众人沉默不语，李福子焦躁地拍着胸口：
＂真没人？！就因为一个叛徒连累大家受苦，你们还要包庇吗？！＂
＂......＂
＂我说了会适可而止！！等我自己查出来绝对饶不了她——现在说出来！！＂
即便发出最后通牒，回应她的仍是慌张互望的教练们。
对她们而言这简直是无妄之灾。提供特殊服务赚得盆满钵满，谁都没理由背叛——每次基础收入就有百万韩元，业绩好时甚至拿过上千万。
钱来得这么容易，谁会犯傻？再说大家又不是被强迫的。
＂呼...好吧，先都回去。＂
＂是...院长。＂
看她们互相打量的模样，李福子判定问不出结果，决定先把人遣散。
看来得花重金委托侦探社调查这些教练的底细——必须赶在对方行动前揪出叛徒。
『气死我了...』
为保障安全特意挑选自愿者，没想到还是走漏风声。
老实说这事闹大损失最大的是她自己。当初打着绝对保密的旗号招揽富豪客户，真相曝光后必将遭受多方打击。
『得先解决那个傲慢的婊子。』
绝不能让客户知道信息泄露——他们一旦察觉，这里就会信誉扫地。
决定亲自处理的李福子准备动用人脉。今天遇到的那女人所在公司名不见经传，找合适的关系打点就行。
『那贱人长得挺标致，就拜托好色的人脉处理吧。』
从见面时就嫌恶的漂亮脸蛋，现在正好拿来讨好喜好美色的熟人。
逼迫这种小公司求饶时，顺手收个女人不过是小事一桩。
当然她不知道，那家公司只是柳河英用于地下活动的分部之一。
更讽刺的是，在她行动前，猎物早已磨利了獠牙。
『等解决这事就得改革运营模式了。』
本以为小心就能万无一失，现在必须加强安防。
幻想着事后自立门户赚大钱，李福子做起了甜蜜的美梦。

EP0819

无论李福子在策划什么阴谋，回到家的柳银已向柳河英完成汇报，做好了彻底解决问题的准备。
为了避免打草惊蛇，若要简洁地处理此事，首先得斩断对方的靠山。
若不先解决这个环节，对方很可能会四处滋扰宣称要发动攻击，实在令人头疼。
『世晶企业啊...』
这家企业虽不及梅西亚企业闻名，但既然挂着企业的名号，财力自然远超普通人的想象。
中小企业的老板混得好还能赚个几亿，正经大企业的收益自然更不用说。
不过万物皆有弱点，柳银下令彻查所有与李福子往来者的把柄。
暴发户倒也罢了，财阀势力若闹大事情就棘手了，必须掌握确凿的要害。
-已经找到了。
正当她按部就班拟定处理方案时，接到下属发现线索的通知，柳银立即起身。
＂河英，我出去一趟马上回来。＂
＂银啊，要么说平语要么用敬语，选一种不行吗？＂
＂啊...对不起。＂
＂没必要道歉，你还在适应期嘛。计划都安排好了？＂
＂基础工作已完成，现在准备按情报行动。＂
＂交给你了。解决后联系我？遇到碍事的直接处理掉。＂
＂嗯，很快搞定。＂
虽然自从被李振硕识破真面目后与柳河英亲近不少，但改用平语依然困难。
长久以来视对方为需效死的主人而非朋友，生疏也是难免。
唯一值得庆幸的是，现在唤她名字时至少能流畅清晰地叫出口——
尽管声音仍会发颤，柳河英却已满足。原以为这辈子都无法如朋友般相处，多亏主人相助才重获希望。

柳银一接到消息立刻驱车前往预约地点。
＂您来了。＂
她刚进门，相貌平凡的中年成员便低头行礼。
这看似普通的叔父辈人物，实则是蒙冤离职的前刑警。
因提供丰厚养老金将他招至麾下，其忠诚度毋庸置疑。
＂情报呢？＂
＂已全部备妥。尤其财阀那边的案底足够定他罪了。＂
＂辛苦了。＂
多年刑警生涯练就的情报嗅觉确非虚传。
这位可靠成员提供的线索令她十分放心。
『嗯...吸毒么...』
虽猜到这纨绔子弟生活糜烂，但毒品证据仍令她挑眉。
详实的取证资料显示短时间内已掌握充分证据，可作致命一击。
＂还不止这些。＂
＂是，除了强奸女性后用封口费摆平，也不乏直接恐吓案例。＂
＂人渣。＂
＂确实。怎么处理都不过分的垃圾。＂
被柳银招揽的姜亨植对罪犯深恶痛绝。
尤其痛恨权贵阶层仗势欺人的行径。
当年他就是因拒绝包庇议员之子才遭诬陷革职。
深知地下世界多有权贵撑腰，这把年纪反而干劲更盛。
＂其他材料也有利用价值。＂
＂多谢您。＂
面对柳银干巴巴的称赞，姜亨植深深低头。
这位冷峻上司极少夸人，而被称为＂疯狗＂的他更罕获认可。
『真的非常感谢...』
被革职时本已绝望，是她给了新生。
高薪从事理想工作，夫复何求？
即便明白这是非法勾当，他仍愿以此践行正义。
＂后续我来处理，辛苦了。＂
＂请您务必妥善解决。＂
＂无须担心。＂
混迹地下世界多年，柳银见惯这类丑恶。
将人当作牲畜工具随意处置的败类。
正因她绝不姑息这等渣滓，姜亨植才更有动力。
每当带回情报，就意味着有人将付出代价。
『该会会他了。』
查阅资料后稍作思索，柳银作出决断。
必须当面会见世晶企业会长——只要出示那张吸毒照片，对方自会立即联络。

世晶企业会长金利天看着私人手机收到的照片，怒发冲冠。
＂我！！千叮咛！！万嘱咐要他安分守己！！！＂
＂会、会长请冷静！您又要气晕了！＂
＂换你你能冷静吗？！元厚那孽障又惹祸了！！＂
＂属下...这就去查。找出始作俑者立刻善后。＂
＂呼...呼...不必。对方既然约见，准备会面吧。＂
＂还没调查清楚，您要亲自出马？＂
＂普通角色犯得着我这样？！没看见人家连犯罪细节都列明了吗？！＂
＂可会长您屈尊...＂
＂我儿子惹的祸，我不去谁去？！＂
金利天。这位从底层摸爬滚打至企业巅峰的枭雄，
视企业如命更溺爱子女，不得不亲自出马。
若小事尚能掩盖，毒品案却绝难轻易摆平。
既然证据都已确实送达，虽然不清楚对手掌握了多少情报，但必须见一面再说。
'偏偏是这个纹章...'
而且他亲自出马还有一个原因。
文件最下方附着的纹章——那是九十年代掌控首尔地下世界的组织成员标志。
如今虽然蛰伏，但在全盛时期连军方都奈何不了的势力。
象征斗恶势力的鬼怪纹章，可不是说着玩的。
'本以为他们销声匿迹了...突然行动所为何事？'
两千年代首领去世其子继位后一直沉寂，如今再度活跃难免令人担忧。
毕竟只要想到他们曾经掌控的权力，就绝对不可小觑。
--
收到金利天发来的证据后，约定见面的柳银已抵达指定场所。
她选的会面地点是家极为静谧的韩餐馆。
由于是组织经营的场所，在此见面不必担心消息外泄。
-咚咚-
-客人已到
＂带进来。＂
-是
随着传唤声门扉开启，露出金利天的身影。
＂幸会。老夫乃世晶企业会长金利天。＂
＂久仰。我是斗恶势力秘书柳银。＂
＂嚯...＂
初次见面的金利天不禁为眼前女子惊叹。
那份历经生死淬炼的沉稳中透出的凶戾，与美丽容颜形成诡异反差。
'绝非等闲之辈'
面对这般强敌，金利天不由自主绷紧神经。
当今世上知晓他们全盛时期威势的人已不多，正因经历过那个时代才更觉压迫。
＂老夫...年少时常听闻斗恶势力的传奇，不知现任社长可好？＂
＂托您的福，社长大人比从前更显英明。＂
＂这样啊...＂
因组织为洗白极力隐藏身份，他完全不知梅西亚企业实为斗恶势力所有。
仅凭对方三言就轻信的态度，恰恰暴露了以貌取人的浅薄。
但见柳银气度不凡，金利天确信其背后势力不容小觑，便直接切入主题：
＂听说犬子犯下大错...证据确凿？＂
＂您看过这份材料自会明白。＂
省去虚与委蛇的试探，柳银直接出示预备资料。
通常向对手展示底牌绝非上策——这无异于自曝掌握的弱点。
但柳银毫不在意。知道了又能如何？他们有的是手段摧毁对方，此刻的礼仪不过是绅士风度。
这番低调处理的态度让金利天稍感安心。
＂呼...竟惹出这么多祸端...＂
＂您不是早已知情？＂
＂为人父母虽关切子女，倒也不至于事事监视。尤其三子自称能独立谋生，老夫便信了他...＂
＂子女行差踏错时，父母训诫本是天经地义。＂
＂确该如此...＂
坦白说金利天对三子金元厚并未倾注太多心血。
当初这儿子自愿放弃继承权，承诺靠分红安静过活不干扰公司运营。
虽偶闻其沉溺酒色的放荡行径，也只当是纨绔常态。
'我反复警告过...'
只要不闹出事便由他去——如今东窗事发悔之晚矣。
纵有舐犊之情，这次也逾越了能包庇的底线。
若对方是普通角色，花钱就能摆平。可偏偏是曾统治地下世界的斗恶势力。
更令他震怒的是儿子竟沾染毒品——这种摧毁人生的恶魔碰都不该碰。
＂你们要什么。＂
＂可知令郎在培训中心接受特殊接待？＂
＂就那个...普拉提会所？＂
＂据传是富商云集之地，他定期向院长行贿获取服务。＂
听着女子从容不迫的叙述，金利天明白了对方诉求。
想必会所有什么把柄在他们手中，此行是为解决此事。
既然院长才是真正目标，倒不必太过忧虑。
＂老夫绝不插手相关事务。＂
＂感谢。另有一事相求。＂
＂但说无妨。＂
这条件已算网开一面。以斗恶势力的背景，本可索要更多。
作为弱势方的他不得不接受大部分要求。
＂希望您能约束令郎不再犯事。＂
＂这个自然。今后定严加管教。＂
＂如此足矣。＂
＂承蒙宽大处理，老夫铭记。＂
＂我们社长也不愿节外生枝。多谢您配合。＂
＂那么...此事就此了结。＂
会谈结束后，走出门外的金利天只觉胸中郁结。
白手起家的他向来以清白人生自傲。
毕生笃信奋斗胜于欺压，却因教子无方晚节不保。
加密数据
'是我教子无方...'
正因为自己吃过苦，对子女向来宽厚，但这次再也无法姑息了。
如果没被发现的话本来想宽大处理的，但既然做出威胁公司的事就该受到应有的惩罚。
而且老实生活这件事对他来说是很大的帮助。
万一这次想蒙混过关的话，我就会出面收取更大的代价了。

EP0820

切断所有联系后，柳银向柳河英完成了汇报。
＂辛苦了，那么现在只剩收尾工作了吧？＂
＂是的，前期准备已经完成，只需进行整理即可。＂
＂如果有脏东西黏上来就干脆利落地清理掉。＂
＂明白。＂
看对方完全没打算轻易妥协的模样，柳河英下令要干净利落地解决。
所有关系网都已切断，对手也不可能组织有效反抗。
即便如此还继续龇牙的话，就算要拔光所有獠牙也必须处理干净。

＂那个…叫金元厚的男人？打算怎么处置？＂
＂他说会自行解决，现在应该什么都做不了了。＂
＂既然犯过事就再观察下，觉得他撑不住时就动手。＂
＂明白。＂
柳河英向来比重视事件处理更关注善后工作。
不关心则罢，一旦关心就必定贯彻到底。
将对手践踏到永无翻身之日是她的作风，这份关切会持续到满意的结局出现为止。
＂辛苦了。＂
＂是。＂
送走柳银后，柳河英期待即将到访的主人给予奖赏，重新投入工作。
--
＂这算什么啊啊啊！！！＂
李福子回想起几天前那女人的话，发誓绝不罢休，四处联系时气得几乎发狂。
＂为什么！！明明他们也玩得很开心！！！＂
虽然顾及自尊与信誉本不欲声张，但为彻底解决仍联系了所有接待过的客人，得到的回复却令她震惊。
暴发户们明确表示不愿再与那边有任何往来。
＂其他杂碎都消失了也无所谓，但唯独那家伙不行！！＂
没错，暴发户之流无足轻重，本就没指望他们能帮大忙。
问题是——
她最大的希望财阀二世金元厚绝不能如此。
发去的讯息石沉大海，焦急等待多时只收到一条回复：
-再也不准联系我。
不仅拒接通讯，还发来这般冰冷文字，气得她几乎窒息。
不给理由就突然要求断绝联系，连说服的机会都没有。
＂呼…呼…不能这样。难道要我一个人等死吗？＂
意识到那恶毒女人的伎俩让所有人疏远自己后，李福子露出狠毒表情发誓复仇。
接待时为确保不留证据，所有环节她都亲力亲为，并暗中留了保险。
就是账本——讲师们收取的小费半数进了她的口袋，这些都被记录下来。
本是作为最后防线准备的账本，现在用来威胁应该能让那些人回心转意。
虽然不知那婊子说了什么，但凭这个还能再战。
当然代价会是现有客户全部流失，可那又如何？
『我必须活下去。』
此时退缩就等于放弃全部投资。
现在经营的学院是她的一切，绝不能放手。
＂等着瞧…我绝不会一个人死…＂
无论如何都要活下去。即便失去现有人脉又如何？反正能重新搭建。
没有男人会讨厌年轻貌美的女性，总有办法再拓展客源。
不，经过这次会更谨慎，下次一定能做得更好。
只要撑过这次危机——怀着这种想法，李福子将账本照片发给曾接待的对象。
遗憾的是，没有任何人回应她。
行事果决的柳银和严密监控一切的柳河英，根本没打算给对手可乘之机。
--
完成所有准备工作后，柳银再次约见李福子。
这次会面双方状态截然不同。
＂想必你已经考虑清楚了…＂
＂你…你这贱人！！＂
在组织经营的咖啡馆里，柳银一反常态从容发问。
目睹此景的李福子脸色铁青，愤怒得几乎内脏翻转。
用账本威胁的最后手段失败了，而且对方毫不犹豫就粉碎了她的希望。
『他们怎么敢这样对我！！』
本以为只要抓住一个把柄就能渡过危机，收到的回复却出奇一致：
若敢曝光就同归于尽的血腥警告。
单纯回避与对方持刀死战的严重性天差地别。
即便对方是暴发户，财力悬殊的李福子也无可奈何。
若那些人真的联合起来下定决心，自己将一无所获。
＂先坐下吧。＂
＂唔呃…！＂
纵然对自己无能狂怒，她也无计可施。
所有退路断绝，连最后的保险账本也失效，此刻已山穷水尽。
想到那次威胁让对手彻底敌对，更是回天乏术。
＂昨天拼命联系似乎没什么成果？＂
＂你…！！原来都知道！！！＂
＂怎么可能不知道，都是我亲手操办的。＂
＂你竟敢…！！＂
＂节省时间说正题。接受条件就放你一马。＂
＂……＂
柳银直接下最后通牒的姿态激怒了她，李福子却无言以对。
一切结束了。不愿承认却被这无足轻重的对手夺走了一切。
＂哈…最后一个问题。＂
＂……＂
面对李福子的提问，柳银沉默以对，用眼神示意她说下去。
面对这种反应怒火再次上涌，但柳银还是调整呼吸开口道：
＂你到底为什么要这样对我？有什么怨恨！！＂
听到李福子问＂有什么怨恨＂，柳银只能苦笑。
犯下罪行后还质问别人为什么怨恨自己，这副嘴脸实在丑陋至极。
正犹豫该如何回答时，柳银决定不透露真实原因。
仅仅是运气不好罢了。不过是招惹到了不得了的怪物而已。
＂就当是你运气不好吧。偏偏被我们盯上了而已。＂
＂哈！你们以为自己是正义使者吗？＂
＂所以说就当是你运气不好啊。＂
＂哈啊...我...我这段时间多么努力...＂
明明努力方向完全错误，却还喊着委屈，简直让人无语。
虽然我们也掌控着地下世界，但尽可能排除非法勾当。
自从小姐接班以来，只要不涉及地盘争端就从未犯过罪。
连常见的保护费都不收，各自经营事业赚钱。
后来小姐觉得这样不够稳定，才创立了公司不是吗。
连他们这些混迹地下的人都能活得如此正直，这种败类居然有脸说那种话，简直荒谬。
＂给你一周时间处理全部事务。＂
＂......＂
听到柳银最后通牒，李福子像放弃一切般沉默地盯着她。
除了怒视无能为力，毕竟已经失去所有反抗之力。
连复仇都不敢想——世晶企划会长直属秘书室都亲自联系过他了。
对方明确表示，若借此机会报复，就会动用全部资源彻底摧毁他。
虽说斗恶势力不屑对付这种丑陋的猪猡，但这次警告算是给他的谢礼。
要是心慈手软，差点就酿成大祸不是吗。
金利天反倒觉得庆幸。本来可能引发更大风波，现在轻松解决了。
对方也没提出过分要求，这种程度的协助理所应当。
——
柳银来访当天。金利天宅邸。
＂元厚这混账去哪了！！元厚人呢！！！＂
＂老、老公突然怎么了！我们家元厚做错什么了？！＂
刚见完柳银回家，家主突然大发雷霆，整个宅邸乱作一团。
金利天向来疼爱家人，是极少动怒的温柔丈夫。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS1VaNlVCUThFZFNxRjlzYkc2QWFRRQ
虽然在公司是暴躁脾气，但对家人总是格外宽容。
突然一回家就暴怒，全家人自然惊慌失措。
＂父、父亲！＂
当畏畏缩缩的金元厚出现时，金利天直接扇了儿子一耳光。
-啪嚓！！
＂老、老公！！＂
＂你这狗崽子！！我千叮咛万嘱咐别惹事！！就算要做也别连累公司你不是不知道！！＂
＂到底发生什么要突然打孩子！！＂
＂你！知不知道这小畜生吸毒！！＂
＂什...？吸、吸毒？！＂
＂别的错我都忍了，听说他碰毒品时我羞得满脸通红无话可说！！＂
＂父亲说元厚吸毒了？！＂
＂哥哥吸毒了？！＂
吸毒二字让全家再度陷入混乱。
平日里诸多过错都能视而不见的金利天，唯独有绝不能触碰的底线。
从小反复告诫的话：连碰毒品的念头都不许有。
幼时在后巷亲眼目睹有人被鸦片毁掉一生的他，视毒品如致命毒药。
听到亲生儿子涉毒时，该是何等震惊。
就算犯下其他罪行顶多训斥几句，但这次越界了。
＂你！！把我的话当耳旁风吗？！＂
＂不、不是的！父亲！＂
＂那为什么！为什么！！！要碰那玩意儿！！我强调过多少遍！！＂
＂对不起！！我、我罪该万死！！＂
＂罪该万死？那就去死！！！与其被毒品害死不如死在我手里！！！＂
＂老、老公！！＂
＂父亲您冷静点！！＂
＂爸爸！哥哥真的会死的！！＂
金利天踹翻跪地求饶的金元厚，不顾家人阻拦狠命踢打。六十多岁的老人暴打三十多岁的健壮男子虽不现实，但那气势着实骇人。
生平第一次见温和的父亲如此震怒，全家人恐惧不已。
＂哈啊...哈啊...＂
＂父亲...您先平复下情绪。＂
＂对啊爸爸！这样您会进医院的！＂
＂这丫头对老爸真是口无遮拦！＂
＂好痛！！犯错的是哥哥为什么打我！！＂
再富有的家庭也有温情时刻。即使弟弟涉毒，家人最先关心的仍是父亲身体。
苦心经营的和睦家庭被亲生孩子背叛，金利天怒火难消。
＂把那畜生的信用卡全停了！！＂
＂我会处理干净的。＂
＂处理彻底点！绝不能让他再动歪脑筋！未来一年禁足！＂
＂一整年...？＂
＂吸毒的废物出门能干什么！！给我看死了！！＂
毒品成瘾后极难戒断。
唯一能做的就是囚禁在家，直到他冷静下来。
『我太疏忽了。』
本以为孩子不会逾越底线，终究是掉以轻心。
或许因过分溺爱心疼的子女，从未想过他们会误入歧途。
所幸及时发现尚未酿成大祸，已是不幸中的万幸。
万一别人拿这个情报来胁迫或向媒体举报，那种后果简直不敢想象。
＂看着就心烦，把他关进房间！！＂
＂是，父亲。＂
就这样过着放荡生活、犯下不可饶恕过错的金元厚，如今要为自己恣意妄为付出代价了。

EP0821

就在准备和大宅邸的仆从们开始旅行计划的时候。
听到柳河英汇报所有事情都已妥善处理完毕，我忍不住露出满意的笑容。
这不正是我最想要的完美善后吗。
虽然牵涉到富豪阶层可能会有各种麻烦，但实际上一件糟心事都没发生。
媒体保持着沉默，李世妍那边也没来联系，看来连正在工作的她都未能察觉就被悄无声息地摆平了。
＂所以说能力出众就是好啊。＂
＂我会更加努力的。＂
＂嗯，好好干的话会给你很多奖励哦。＂
＂是！＂
我原本是在表扬迅速领会我意图的柳河英，但旁边的辛西娅突然亮着眼睛说会加油，搞得我实在没法解释。
最后只能慈爱地看着她说会给奖励，没想到这姑娘反而笑得更灿烂了。
'真可爱。'
她现在似乎完全把自己当作专业女仆了，除了性交时之外永远保持着职业表情，可仅仅因为一句表扬就开心成这样着实惹人怜爱。
实在是理想的奴隶。家务井井有条，侍奉工作也比其他仆从卖力许多。
绝大多数品尝过我给予快感的奴隶，到后期都会沉溺于个人享乐，但辛西娅从未如此。
'简直堪称女仆典范了。'
比起最初连基本家务都做不好还总闯祸的状态，简直是脱胎换骨的变化。
由此可见她是真心热爱着女仆生活。
原先还担心她会有所抵触，没想到做着做着反而激发出了职业天赋。
何况她的料理水平相当专业，实在没有理由不宠爱她。
＂旅行准备都顺利吗？＂
＂已全部就绪，随时可以出发。＂
明明刚才还说需要准备，没想到这么快就安排妥当。
既然随时能走，出发前只要见一个人就能尽情放松了。
'该去见见韩慧灵了。'
曾因我的过失而一度分离的她。
虽然现在恢复奴隶身份后关系还算融洽，但说实话我确实比其他仆从更在意她。
所以打算在旅行前去见一面，好好安抚她一番。
＂我出门趟。＂
＂是，路上小心。＂

---

最近韩慧灵真切体会到什么叫做心境平和。
＂啊——＂
什么都不用做的日子太幸福了。不必为了上学早起化妆，这种自由简直棒极了。
从小学到高中读了十二年，听说还要上大学时她其实厌烦得要命。
虽然比起义务教育阶段课表宽松许多，但本质上仍是囚笼。
所以她格外珍惜现在的自由。无需顾虑任何事物的当下，简直如同身处天堂。
＂想见哥哥了。＂
虽然和李振硕的关系没能完全回到从前，但至少重修于好让心里轻松不少。
即使无法恢复旧日亲密，能再见到他就足够令人欣喜。
刚分手时确实被强烈的背叛感淹没，觉得这辈子都不想再见——果然初恋就是特别吧？
随着时间流逝，与他共处的记忆反而愈发鲜明。
＂与其纠结不如主动解决才是上策。＂
与其独自苦恼，不如彻底斩断执念来得痛快。
本来还担心单独相处会尴尬，好在有其他女孩们在场反而自然。
虽说分手后主动回头确实有些难为情，但这种程度的羞耻完全值得。
重逢那夜他给予的快感，让她再度确信了这点。
'绝对不能再和哥哥分开。'
虽然人生阅历尚浅，但有些道理她还是明白的。
在她看来，李振硕赋予的快感有着无可比拟的独特魅力。
＂旅行准备都完成了，好想快点出发啊。＂
听说要去日本团体旅行时，她的心脏就砰砰直跳。
和男朋友去海外旅行本就是人生愿望清单之一。
虽然要和其他女性分享有些遗憾，但这也是没办法的事。
毕竟他实在太有魅力，单凭自己根本吃不消，这样反而更好。
重逢之后，她早就抛弃了＂绝对不能出轨＂的旧观念。
面对无法独自承受的男人，强撑才是愚蠢的选择。
硬扛的结果只会是被玩坏而已。
＂唔...哥哥什么时候才会叫我呢...＂
听说他已从美国回来，就担心能不能在旅行前见上一面。
毕竟她也清楚，和从前相比自己在他心中的分量轻了很多。
若论谁对谁错，自然是李振硕的问题更大——但这种事重要吗？
在爱情里，用情更深的一方本就该认输。既然决定复合，她早就不在意这些了。
正当她在家打滚幻想着旅行时的各种可能时。
-咚咚。
＂哪位？＂
听到敲门声的韩慧灵随手披了件开衫问道。  
由于长期宅家，她只穿着运动短裤和白T恤——当然没穿文胸，粉嫩乳晕和乳头在白T下清晰可见。
裹紧开衫走到门口的韩慧灵，在听到门外熟悉声音的瞬间瞪大了眼睛。
-是我。
＂哥、哥哥？！＂
-嗯，想看看你，能开个门吗？
发现门外是李振硕的瞬间，韩慧灵在震惊之余涌起巨大的欣喜。
虽然心里想着要是他能来就好了，但完全没料到会这样毫无联系地突然出现。
但是。
'现在我的状态...'
短暂欣喜过后，意识到自己邋遢模样的韩慧灵顿时惊慌失措。
因为整天宅在家，别说化妆了，连脸都没洗的邋遢模样就这样清晰映在鞋柜前的镜子里。
-准备什么时候开门？
正当她为被看到邋遢样子而慌张时，门外李振硕的声音让她不知该如何回应。
虽然各种样子都被他看过，但唯独不想让他看见自己像无业游民般的模样。
即便她天生丽质，在李振硕的调理下更显美丽，但该羞耻的时候还是会羞耻。
尤其是总想展现完美一面的她，按自己的标准这种邋遢造型是绝对不能示人的。
＂哥哥！真的很抱歉，能稍等一会儿吗？！＂
-怎么？有什么我不能进去的理由吗？
＂房、房间！房间太乱了！！＂
-我不介意啊。
＂不行！！求你等一下！十分钟内就能收拾好！！＂
-嗯...好吧。
得到十分钟缓冲时间的韩慧灵心急如焚。
'怎么办！怎么办！！'
唯一庆幸的是平时生活整洁无需打扫房间。
要是既要收拾屋子又要洗澡化妆的话，十分钟绝对来不及。
'先洗澡！！'
她飞快拉开窗帘开窗通风，冲进浴室开始淋浴。
原本喜欢用热水悠闲享受沐浴时光，但现在没这个空闲。
快速洗完头发和脸后，她立刻离开了浴室。
'放弃吹头发先化妆吧。'
因为头发太长吹干很费时，她决定先化妆。
光是洗漱就花了五分钟，这也是长发难打理导致的。

她拍上化妆水和护肤乳，用惊人速度完成基础妆容。
平时在家精心打扮反而显得刻意，此刻简单化妆只用了八分钟（含洗澡时间）。
为防止头发滴水，她用毛巾包住湿发。看向衣橱时突然感到绝望。
'该穿什么...？'
身上皱巴巴的白T恤和运动短裤简直像极了无业游民。
就算化了妆，没吹干的头发配上邋遢衣服依然很糟。
-十分钟到了哦？
＂马、马上出来！！＂
就在纠结时，李振硕提醒时间已到，她只好放弃换装。
再拖延可能会惹他不快——虽然不告自来是他的错，但这个理由对李振硕无效。
毕竟他身边美女如云，能主动来访已经是种体贴。
放弃精致打扮的韩慧灵只得硬着头皮开门。
好在至少洗过澡化过妆，虽不完美但也不算太丢脸。
-吱呀。
＂啊，你好...＂
＂好久不见，想我了吗？＂
＂嗯，想了...＂
羞耻感挥之不去。重逢的喜悦被自己的邋遢造型冲淡，她连正视对方的勇气都没有。
总想展现最完美一面的她，对这次仓促的准备深感遗憾。
正因羞赧而低头时——
＂今天也很美呢。＂
＂啊...＂
这句赞叹让所有羞耻瞬间融化。
'真神奇...'
明明只是简单一句话。方才还因准备不足而忐忑，现在所有顾虑都烟消云散。
被外人称作冰公主的她，对这种暖流般的感受既陌生又新奇。
意外的是，她并不排斥。甚至开始渴望再次体验这种情感。
心意已决的韩慧灵突然直视他的眼睛扑了过去。
＂哥哥！！＂
＂哎呀！＂
生怕这份新奇感受转瞬即逝，此刻只想紧紧抱住他。
所幸他不仅接住了突如其来的拥抱，还温柔覆上她的嘴唇。
＂啾...＂
不同于激情热吻，这个棉花糖般绵软的吻让她乳尖不自觉挺立，爱液悄然流淌。

EP0822

前往韩慧灵家时没有提前联系这件事让我相当苦恼。
＂该不该先打个电话呢？＂
据说女性最反感的情况之一就是毫无预警突然造访。
想在心仪之人面前永远保持完美形象的话，素颜相见绝对是无法接受的——至少我听说是这样。
＂可我好想见她啊＂
在纠结是否该联系时，想到韩慧灵惊慌失措的模样，最终还是没有拨出电话。
毕竟能让向来从容的人失态可是难得一见的场面。
这次突袭拜访果然让我收获颇丰。
-哥、哥哥！！
刚敲响门报上名字，就听见她极度慌乱的声音。
虽然没能亲眼看见表情有点可惜，但光是声音里传递的情绪就足够令人愉悦。
接着听到她说要等十分钟，里面传来哗啦水声。
大概是在冲澡吧。既然家里有人，总不可能是化妆。
没人会在自己放松的私人空间还精心打扮。
我记得很多仆从都说过卸妆是世上最麻烦的事。
＂时间差不多了...＂
听着渐弱的水声和室内窸窣的动静，我精确计算着时间。
十分钟后再搭话肯定又能听到她手忙脚乱的声音。
果然刚开口，韩慧灵就趿拉着拖鞋慌忙开门。
站在门后的她纯净美丽得令人屏息。
＂都这么漂亮了还有什么必要准备？＂
比起方才的慌乱，此刻令人惊艳的美貌更让我心动。
或许是来不及换装，白T恤配运动短裤的简单搭配反而更显清新，
湿发垂落的水润感也恰到好处。
最诱人的是家居服下若隐若现的粉色乳晕与挺立的乳头。
＂今天也好美。＂
听到真心称赞后，原本羞赧得不敢对视的她微微发抖着扑进我怀里。
从闪躲目光到此刻直白相拥的反差如此可爱。
终于忍不住贴上那娇艳欲滴的樱唇。
不是情欲驱使的激吻，只是确认爱意的温柔触碰。
隔着单薄衣物能清晰感受到她未着内衣的胸部。
当坚挺乳头擦过胸膛时，我不得不结束这个随时会失控的亲吻。
＂哈啊...哈啊...＂
分开时银丝绵延垂落。
她亢奋得乳头在布料上凸起，喘息着听见我的调侃：
＂有这么想我吗？＂
＂因、因为好久没见了...＂
＂先进去吧？＂
＂嗯...＂
面泛桃红散发雌性气息的她随我进屋。
整洁的房间完全看不出是休学后足不出户的状态。
＂最近还好吗？＂
＂没有哥哥好无聊...＂
＂才一周多没见吧？＂
＂但人家想天天见面嘛。＂
撒娇的回答让人莞尔。轻捏着她因旅行缺席而嘟起的嘴解释：
＂这不是来看你了？＂
＂所以才让你进门呀。＂
＂好啦抱歉。＂
抚摸炸毛小猫般颤抖的她时，颈间传来甜腻喘息。
积攒半个月的情欲显然不是自慰能缓解的。
但我不急着直奔主题——久别重逢总该先聊聊。
＂坐下说？＂
＂啊...＂
松开揉弄唇瓣的手时，她失望的眼神几乎实质化。
我却故意忽视那明显求欢的视线：
＂休学后感觉如何？＂
＂超级棒！舒服得想一辈子这样...＂
＂以前不是挺勤快的？＂
＂可这次休假让我明白为什么人们讨厌工作。＂
＂体会到有钱阔佬的快乐了？＂
＂嗯！当富二代最棒了！＂
看着首次享受闲暇的她，肌肤似乎比从前更娇嫩光滑。
身材却保持得依旧诱人，运动短裤下白皙长腿令人蠢蠢欲动。
＂嗯哼...哥哥？＂
＂抱歉，下意识就...＂
回过神来发现手已抚上她肉感而富有弹性的大腿。
对上她氤氲着情欲的眼睛时，瞥见运动裤裆部可疑的水渍。
仅仅一个吻就能湿成这样——我的自制力开始崩塌。
＂算了不管了＂
拦腰公主抱起的瞬间，她惊叫着搂住我脖子。
＂呀啊！突然做什么啦！＂
＂你说呢？＂
＂......＂
从我走近用公主抱将她举起时，她就该明白我要做什么了。
虽然她眼里充满期待却还假装质问的模样，被我放到床上的那刻，我已顺手捏了捏她早已挺立的乳头。
＂嗯啊！＂
＂小骗子还想装蒜。＂
随着我轻捻乳尖，满脸潮红的韩慧灵直勾勾盯着我胯间巨炮的位置。
看她那副下一秒就要扑上来的表情，我干脆脱掉了上衣。
＂哈啊…哈啊…＂
裸露的上身让韩慧灵呼吸更加急促，隐忍许久的腰肢微微发颤——她明明已经迫不及待了。
这副强忍冲动的倔强模样还挺可爱。正当我解开裤扣时——
＂啊忍不住了！＂
＂呜嗯？！＂
裤子褪到膝间的瞬间，她突然扑来压住我的腿。看到内裤勾勒出的形状后，她彻底失控了。
＂啾…啾噜！＂
＂喂等等…＂
唾液很快浸透内裤的触感让我放弃抵抗。对她而言确实忍了很久，毕竟这是我的初次体验。
当内裤被扯下时，阴茎弹跳着暴露在空气中。
＂呼呜…哥哥的气味…＂
她贪婪嗅着未勃起的阴茎，突然含住龟头开始啜吸——这是她性爱时最痴迷的环节。曾抱怨过勃起后吮吸会让下巴酸痛，她反而偏爱疲软状态时的口交。
＂啾噜…啵…呼呜…＂
卖力吞吐的同时，她还在深度嗅探雄性气息。饥渴到无视我戏谑目光的样子令人发笑。
＂随你处置吧。＂
见她完全沉浸在口交中，我也放松下来。性爱本就是为了愉悦，此刻双方都很享受。
＂啾噜…啧！＂
在她的侍弄下，阴茎开始自发膨胀。察觉到我反应后，她吞吐得更加卖力。
＂噗哈…变得好大…＂
当阴茎完全勃起时，她惊叹着将其贴近脸庞对比——久违的雄伟尺寸让她着迷般凝视。我突然恶作剧地挺了下腰。
-突突！
＂啊…！＂
仅仅一次抽动就让她情动不已，手指直接探入运动短裤开始自慰。
-黏腻水声
沾满爱液的手指每次抽插都带出淫靡水声。白T恤下的乳晕也逐渐硬挺，几乎要撑破布料。
＂啧啧…啾噜！！＂
她边自慰边用舌尖舔舐柱身，因尺寸过大而避开龟头专注刺激茎干。
＂呼呜…＂
可能是怕我快感不足，她突然将睾丸也纳入口中吮吸，同时狂热地嗅闻着最浓烈的雄性气味。
＂呜嗯…嗯哼！！＂
当高潮来临时——
-噗咻！噗噗！
短裤裆部顿时被涌出的爱液浸透。
＂呼啊…＂
满足后的韩慧灵吐出睾丸，闭眼回味着久违的高潮余韵。这副自顾自享受的模样让我心生不满——主人还未满足，奴隶怎能先抵达极乐？
趁她陶醉时，我掐住她下巴强行将阴茎塞进那张微张的嘴。
＂呜噗！＂
＂谁准你独享的？＂
＂呜…咳！＂
本打算温柔相待，但她的僭越必须惩罚。既然没能取悦主人，就只能成为泄欲工具——就像她对待我的阴茎那样，我开始操弄她的口腔。
＂呃！要射了！！＂
-嗡嗡震动！
＂呜呃！＂
深喉抽插很快带来射精感。被强制口交的她竟本能地收紧喉咙吞咽起来，看来多次性交已让身体记住了要诀——想要让射精更顺畅，就必须用喉咙好好服务。

EP0823

时隔许久再次接纳李振硕精液的韩慧灵，沉浸在无比幸福的眩晕中手足无措。
'啊啊...哥哥的精液...'
其实并没有那么久。半个月前明明才与他结合过，度过了非常幸福的时光。
但是。
或许是因为体会过那种惊天动地的快感吧。随着时间的流逝，对他所赐快感的渴望愈发强烈。
在这种状态下久违接收到的精液，给她带来了莫大的幸福。
"呜嗯...呜噗...啾噜..."
口腔被精液充满的韩慧灵没有立刻咽下，而是认真搅动舌尖。
为了让气息能长久驻留——即便暂时无法相见也绝不会遗忘。
如今她很清楚他是多么受欢迎的人物，也深知自己永远无法逃离他身边。
'太舒服了。'
最初虽然不适，现在却已然接受。与之相应，韩慧灵的行为模式也产生了变化。
领悟到贪心无用之后，心境也随之转变。
"呼啊..."
吞尽精液的韩慧灵带着幸福笑容浑身颤抖。
虽对区区精液就能让自己如此失态的人性尊严产生过片刻犹疑，但结论是根本无所谓。
比起那种无聊的忧虑，李振硕赐予的快感实在太过庞大而甜美。
"好吃吗？"
"嗯..."
想到在他面前细细品味精液的姿态，她羞红了脸。
即使自己想来也有些不堪吧？一边自慰一边品味男人的精液。
说是变态也无力反驳的程度——即便如此仍感到欢愉。
毕竟早已在其他奴隶面前展露过彻底沉溺快感的丑态，想到他给予的快乐又觉得理所当然。
"看来满足得差不多了，现在该轮到我了吧？"
"嗯呜...？什么？"
"明明知道还装傻。我也要尝尝小穴的味道啊。"
"哥、哥哥等一下！！我现在超级敏感的！"
"少废话，快点张开。"
"呀啊！！"
韩慧灵故意在吸吮李振硕阴茎、吞吃精液的同时通过自慰调节着高潮临界点。
故意维持在随时会崩溃的界限上享受那种岌岌可危的快感——这是多次自慰和与他做爱后领悟的技巧。
越是忍耐高潮，快感就会成倍累积，最终爆发时将获得前所未有的极致享受。
'不行！'
所以无论如何都想高潮时也拼命忍耐着控制节奏，但只要李振硕行动起来就不可能了。
他本就不是怜香惜玉的类型，像推土机般连续突进才是他的风格。
"啾！"
"哈呀啊啊啊！！"
试图反抗的韩慧灵瞬间被扯下裤子掰开双腿，阴部立刻沦陷。
并非用舌头舔舐，光是嘴唇触碰大阴唇就让她因快感而战栗——这是长期性交刻进身体的烙印。
光是这样的前戏就能带来滔天快感。
"哥、哥哥我真的不行...！"
"没事，我会控制好的。"
"嗯呜呜呜...！！"
看着韩慧灵反抗的模样，我立刻明白她想要什么。
应该是久别重逢想一次性补回这段时间缺失的快感吧。
彼此身体交融太多次，不用明说就能立刻心领神会。
"滋溜...啾噜噜噜！"
"咿呀！嗯啊！！"
于是故意不让她立刻高潮，仔细调控着节奏。
人类舌头本就灵活，借助技能之力更能精细操控——这根本不算什么。
通过大腿的颤抖就能判断快感程度，调整起来很方便。
"啊啊...！要去了...快..."
"还早呢？"
"…嗯。"
在卖力用舌头刺激阴部时，精准暂停在她即将高潮的瞬间。
她摇着头明显不愿抵达顶峰的样子反而让调控更轻松。
而且为享受更多快感而拼命忍耐的模样也很可爱，观赏起来别有乐趣。
这样在高潮边缘反复进退几次后——
"哥哥...我真的..."
因强忍高潮而渗出细密汗珠的韩慧灵终于发出哀求。
面对这样的请求，正在享受的我也不再克制，让她彻底沉浸于最大限度的快感中。
-滋溜滋溜滋溜
"啾噜！！啾噜噜噜！！"
"哈啊啊！！去了...要去了啊啊啊！！！"
-噗咻咻咻！！
当手指插入阴部刺激最敏感点，同时用舌头毫不留情蹂躏阴蒂时，韩慧灵的腰肢因极限快感开始疯狂扭动。
稍微加强力度重复动作后，她在头脑空白的快感中喷涌出大量爱液。
"嗯呜...嗯诶诶...又去了啊啊啊！！！"
-噗咻咻咻！！！
高潮并未止于一次。明明已经去过一次停下刺激，她却自顾自地再次攀上巅峰。
积蓄多时的快感一次性爆发，持续刺激着身体。
明明没有继续触碰，韩慧灵却独自经历四次高潮彻底融化。
"哈咿咿..."
"满足了吗？"
"嗯...超..."
即便连续经历剧烈高潮，韩慧灵也没有轻易昏厥。
只是带着稍显疲态的表情回答我，证明之前积攒的性欲有多深。
身体虽然因过度快感而行动困难，神智却异常清醒。
'现在插进去？'
这种状态下插入的话，应该能体会到极致的紧缩感。
肌肉高度紧张的状态，或许比初次破瓜时更美妙。
'算了，下次吧。'
就这样纠结了一会儿，最终还是决定先不做。毕竟主战场是在去日本旅行的时候。

没必要现在就完全消耗殆尽。她是打算到时候好好开一场疯狂派对的。

＂稍微休息一下再继续吧。＂

＂嗯…谢谢。＂

见我意犹未尽的眼神，韩慧灵担心地提议休息时间，听到他这么说反而松了口气。

『其实还是想尝试的…』

说实话内心是想继续的。像这样全身发软的当下如果再被进入，到底会有多舒服呢。

但这个念头很快被打消了。如果现在继续下去，之后可能就没法享受性爱了。

性爱不应该只是被动感受对方给予的快感。

通过互相确认爱意来满足彼此需求才是性爱的本质，像野兽般只贪图享乐在她看来并不可取。

李振硕觉得只要能获得快感怎样都好，便没有强行要求。

——

趁着休息间隙，两人聊起了近况。

＂哈…虽说休学后很自在，但心里还是有点不舒服。＂

＂怎么了？不是正在和河英学习经营管理吗？＂

＂最近河英姐姐比较忙，抽不出时间。＂

＂不过一个人也能学吧？＂

＂一个人学是没问题，但遇到不懂的都没人可以请教啊。＂

＂这倒也是。＂

韩慧灵现在就算不毕业也确定了工作去处——她已经决定要协助柳河英经营公司了。

毕竟是自己的奴隶值得信赖，柳河英也很乐意与她共事。

之前就夸过她聪慧过人，教一件事能举一反三，带起来很有成就感。

加上在黑白两道都小有名气，韩慧灵完全不用为未来担忧。

＂至少不用担心前途。＂

＂这倒是…多亏欧巴才没有后顾之忧。＂

＂就当是短暂休整吧，之后又要忙起来了。＂

＂嗯…＂

这次美国之行打开了出口渠道，柳河英忙碌也是情有可原。

虽然她担任梅西亚代表的叔叔也在管事，但重要决策仍全由她经手。

论经营才能柳河英堪称天才，根本找不到比她更适合的人选。

闲聊中见她恢复得差不多，我起身准备重回主战场。

＂诶、欧巴？怎么起来了？＂

＂休息够了，该继续了吧。＂

＂……＂

听到要动真格的话，韩慧灵红着脸主动贴了过来。

仍穿着白T恤却褪去长裤，微微张腿的模样实在太诱人。

『要不要直接扑倒？』

透出T恤的乳头和乳晕散发着致命吸引力。

若隐若现的反差更让人把持不住。

＂快点开始吧。＂

＂呀！＂

再难忍耐的我用公主抱抱起她走向卧室。

把人放倒在床后，第一件事就是隔着单薄布料品尝乳尖。

＂啾！＂

＂嗯啊！！＂

经过开发的身体连乳头都成了敏感带，被吮吸立起的乳首立刻让她发出可爱喘息。

由于长期爱抚，现在光是刺激乳头就能让她高潮。

但并没打算做到那一步——要是这样就筋疲力尽未免太扫兴了。

＂要进去了？＂

＂嗯…欧巴快进来…＂

从令人沉沦的乳尖抬头告知后，她自觉做好准备。

主动张开腿握住我早已勃起的阴茎，引导着向穴口送去。

我只需腰身一挺就能长驱直入。

-滋咯

＂呜嗯…！＂

腰腹发力用龟头撑开紧窄入口时，她仰头享受快感的样子令人着迷。

无论做过多少次，破开入口的刺激永远新鲜。

『哈啊…刚进来头就被夹得这么舒服…』

明明只有硕大龟头卡在入口，却有种整根没入的错觉。

虽然全根插入时的感受远非此刻可比，但单是龟头的尺寸就足够产生误解。

-滋咕

＂哈啊…欧巴是不是又变大了？＂

＂是你下面变紧了。＂

＂啊呀！里面要裂开了…！＂

＂别怕，你知道不会的。＂

＂可是感觉…哈啊啊！！＂

-噗咻！！

久未承欢的嫩穴误以为肉棒更粗壮，在深深插入时直接绝顶。

不过这次高潮并不强烈，只是稍稍渗出些蜜液。

＂要动了？＂

＂嗯…动吧…＂

俯视望去，被唾液浸湿的布料下粉色乳尖清晰可见。

着魔般含住那抹粉樱的同时，腰身开始了新一轮征伐。

EP0824

如果要选出韩慧灵最大的魅力点，究竟该选什么呢？
我的仆从们大多都拥有各自的魅力，而且种类相当多样。
有人以从容的性格为魅力，有人以傲人胸围为魅力，还有人拥有奉献型魅力等等。
在这些各具特色的仆从之中，韩慧灵的魅力又是什么呢？
＂啊、哥哥...哈啊！！＂
＂这样最舒服吧？＂
＂舒服...但太激烈了啦！！＂
私以为韩慧灵的魅力在于，她做爱时不会一味追求快感。
坦白说，她美丽的外表确实是最突出的魅力点，但与之相比，她不沉溺快感这点更讨人喜欢。
仆从们大多是向我渴求快感的孩子。
因为他们只想通过纯粹的快感来释放积攒的压力和性欲。
『韩慧灵倒是有些不同』
相反，她既重视快感，也同样注重情感交流。
不只是满足于阴茎插入阴道的快感，还会要求抚摸头发或轻抚后背之类的。
说明她不仅追求快感，在情感互动方面也相当用心。
『不过还有更关键的』
但比这更重要的是——韩慧灵最让人兴奋的癖好是热衷露天暴露。
由于仆从们和我做爱太频繁，大家都有过野外经历。
由于可能被他人发现的惊险感，全员都比平时体验到了更刺激的快感。
然而。
若要和真正嗜好露天暴露的韩慧灵相比，那根本是云泥之别。
『简直疯狂...』
至今难忘她大白天赤身裸体在公园野战时的反应。
虽然用了隐蔽道具，但对她保密以增强刺激感。
当最初犹豫的她尝到甜头后，简直像脱缰野马般疯狂。
-哈啊！！快看！！看我这么下流的样子！！
她叫嚷着让人注视自己淫态的模样深深刻在我脑海。
由于快感过于强烈，她阴道的紧缩程度远超想象，让我无比愉悦。
那我现在为何会想起这些？
＂嗯啊！呃啊！！＂
因为正在我身上起伏的韩慧灵，正用充满渴求的眼神凝视着我。
时隔多日的性爱本该用传教士体位就能满足，但她的反应显然不够。
虽然嘴上发出愉悦的呻吟，眼中却闪烁着异常的渴望。
她用大腿轻轻磨蹭我的侧腹，仿佛知道更快乐的方式而急不可耐。
『看起来又像只追求快感了...』
或许是久违的性爱让她展现出渴求更强烈快感的行为。
平常满足时会要求爱抚来寻求亲密，但饥渴时快感显然优先。
我也因厌倦每日床事需要新刺激，决定配合她的愿望。
＂嗯哼...！＂
眼神交汇的瞬间她就明白我的意图，自动用手环住我脖子，用腿缠住我的腰。
她光滑修长的双腿环绕腰间的触感令人十分满足。
我抱着阴茎相连的她来到玄关，她像树袋熊般完全挂在我身上。
＂哈啊...哈！＂
还没开始抽插，光是靠近玄关就让她因期待而喘息。
阴道比先前更活跃地蠕动着催促射精，触碰到我胸部的乳头也明显硬挺起来。
这种状态下直接开门户外性交就太肤浅了。
当对方高度紧张时，不正是预兆着接下来会发生意料之外的事吗？
出其不意才能引发更强烈反应，这才是露天暴露的精髓。
-吱嘎吱嘎吱嘎
＂嗯啊...呜嗯！＂
在玄关前重启性爱时，韩慧灵本能地咬住呻吟。
她大概以为我会边抽插边直接开门享受户外性爱。
然而。
见我迟迟没有开门之意，她不断用腿夹紧又松开我的腰表示不满。
这是她性爱中表达抗议的惯用方式，我故意装傻继续抽插。
＂嗯嗯嗯！！！＂
-噗咻咻咻！！
不知第几次深入时，悬空状态下强烈的快感让她高潮喷涌。
就是现在。趁着余韵未消身心松懈的时机——
我毫不犹豫地猛然推开玄关大门。
-哐当！
＂哎噫？！＂
门开刹那的凉风让她浑身一颤，阴道骤然紧缩。
高潮后的恍惚间突然意识到身处户外，身体立即产生反应。
＂如何？到外面了哦＂
＂哈啊...咿呀！！＂
突如其来的露天暴露带来极致快感，让她语无伦次。
虽然口不能言，但阴道正诚实有力地作出回应。
-咕啾！！
异次元般的紧箍感袭来，内部褶皱剧烈蠕动刺激着阴茎。
面对她仿佛要榨干般的激烈动作，我也开始了腰部的冲刺。
-滋嘎！
＂哈啊！！哥、现在...＂
＂怎么，这不是你想要的吗？＂
＂不是...我太敏感...哈啊！！呜！！＂
刚达到高潮的敏感身体被直击癖好，排山倒海的快感顿时席卷而来。
不想被发现就必须拼命忍住呻吟，但李振硕的肉棒带来的快感哪是普通级别？
一旦尝过这种完全摧毁神志的强烈快感，连偏好都会被彻底调教，根本难以忍受。
＂呃啊！！那至少慢点…嗯啊！！＂
＂多没意思。难道你想让街坊邻居都知道自己是变态？＂
＂不、不是…呜咿！！＂
-噗咻咻咻！！！
或许因为产生了被害妄想，刚才还哀求慢些的韩慧灵听到这话又去了高潮。
她虽然被我调教得能承受一定程度快感，但这早已超出极限。
尤其韩慧灵偏好长时间压抑快感后集中爆发，此刻却连喘息间隙都没有。
＂要是有人听到呻吟声出来查看呢？＂
＂呜咿！！＂
＂正在被肉棒塞满小穴的模样会被实时直播哦。＂
＂不、不要…呜喔喔喔！！！＂
-噗咻！！噗咻咻！！！
悬挂在李振硕身上的状态下，连半分反抗都做不到。听着可能暴露的威胁，大脑一片空白。
她喜欢的只是露天性爱的开放感，绝非向他人展示这般下流姿态。
户外暴露纯粹为了自我满足——绝非渴望被发现而毁灭的类型。
然而。
『忍、忍不住了…！』
面对李振硕，这哪是能凭意志控制的事？
虽因他是初次对象而无从比较，但很清楚他给予的快感绝对异常。
连自慰都无法比拟的极致舒畅，周围女人都因此崩溃的样子怎会不知。
＂嗯呜！！哈啊！！＂
韩慧灵仍强打精神拼命压抑呻吟。
若被隔壁邻居看见这副模样，绝对会羞愤致死。
『还在硬撑？』
看穿她心思的我故意加重腰部动作。
＂试试看能忍到什么时候。＂
-吱嘎吱嘎！！
＂——！！！＂
不同于常规抽插，此刻是专门针对她弱点优化的动作。
精准刺激最敏感带的同时，通过力度调节制造极限快感。
在这攻势下，韩慧灵终于溃堤。
＂哥、哥等一下…！拜托暂停…哈啊啊啊！！！＂
-哗啊啊！！
竭力忍耐的结果是更为剧烈的爆发，积蓄已久的爱液激烈喷涌。
地面漫成汪洋，她的呻吟响彻公寓。
＂呜咿…嗯哼！＂
确认她被快感冲昏后，我立刻用道具清理地面痕迹。
若不处理，刚才的动静绝对会败露。
『呵…真痛快。』
逼出她竭力压抑的呻吟，看她下流挣扎的模样实在满足。
邻居们肯定听见了，但无所谓。
毕竟已彻底清理痕迹无法追查——顶多怀疑却没法指认。
＂哥哥太坏了！！＂
＂明明爽得要死。＂
＂再怎么样也…独居的我以后怎么办！＂
回屋后韩慧灵的抱怨令我失笑。
她确实该担心，毕竟刚才公寓都快被呻吟声掀翻了。
＂没事，又没被发现。＂
＂可是…＂
＂谁让你发求欢信号？不那样勾引我也不会做。＂
＂没想到会这么过分…＂
＂我什么时候节制过？上次公园不也一样。＂
＂嗯呜！！＂
-淅沥沥！
似乎想起公园暴露的事，她大腿又淌下爱液。
＂啊…？哥哥还没射？＂
＂你叫那么大声怎么敢？真射的话会被发现是谁吧。＂
本想在她高潮时一起释放，却被超预期的叫声打断。
若让滚烫液体灌满子宫，恐怕会叫得更加响亮。

EP0825

意识到只有自己获得满足而我没能射精的韩慧灵露出了歉疚的表情。
至今子宫里没有任何感觉的话，难道是一次都没射进去过吗？
虽然最初在嘴里射过一次，但韩慧灵清楚那根本不算数。
毕竟口交技巧再好，也敌不过天生为攻略阴茎而存在的阴道。
＂对…对不起…＂
＂道歉的话就再做一次吧。＂
＂在外面？！＂
＂你以为这样就结束了？我还没满足，当然要在外面继续。＂
＂不行！！再做绝对会被发现的。＂
听到要在户外再来一次，韩慧灵的脸色瞬间惨白。
第一次或许侥幸，但连续两次做那种事肯定会引来旁人。
＂你不是喜欢这样吗？＂
＂话是…话是这么说，可暴露就糟了！独居女人传出这种谣言只能搬家…呜！＂
嘴上说着讨厌被传成变态女，可亲口说出这个词时却又兴奋起来。
韩慧灵确实是个变态——甚至在奴隶中也属于名列前茅的资深变态。
通过暴露获得解放感的她，和我约会时没少干各种出格事。
比如不穿内裤套短裙出门，或是穿领口开到乳晕若隐若现的大胆服饰。
＂啊…知道了…那在阳台做吧…＂
＂那里有什么不一样？＂
＂至少…不会被人看见。＂
＂不行，直接去户外。＂
＂啥？！＂
原本只打算在她家简单做爱就结束，但总觉得不够尽兴。
所以我决定干脆到户外彻底享受露天暴露的乐趣。
反正韩慧灵的暴露癖并非为了展示身体，纯粹是追求自我满足的解放感——这反而成了绝佳方案。
＂我、我还没准备好…＂
＂去洗澡准备，我等你。＂
把她推进浴室后，我打开商店界面。
既然要出门，普普通通就太无趣了——今天可是要上演暴露的终极好戏。
『嗯…选什么好呢』
浏览服装时，发现韩慧灵虽然有不少性感衣物，但全在普通人接受范围内。
再喜欢暴露也不可能袒胸露乳上街，妥协般的穿着对今日计划而言太过平淡。
＂哦！＂
经过仔细挑选，终于找到件下流到极致的完美服装。
光是居家穿着就会羞耻到极点的低俗款式，穿上立马会被当成妓女的那种。
笑着果断买下后，我幻想着韩慧灵穿上的模样，肉棒不由自主勃起了。
看着因未能射精而暴怒的巨炮，我静静等待她出来。
——
进入浴室认真冲洗的韩慧灵，在用水流清洁阴部时突然浑身颤抖。
＂嗯哼！！＂
短暂的插入似乎让身体异常敏感，水流触及阴蒂瞬间就涌起快感。
面对如此变态的敏感体质，她本想叹息却又忍住了——因为这副身体正是被他开发到这种地步的证明。
下体因此渗出更多爱液。
『哈啊…没办法呢』
怎么会初次体验就遇上那种男人呢？
不过韩慧灵并不后悔。若非遇见他，自己恐怕还过着平庸的生活。
虽说中途发生过意外事件造成严重创伤…但又能怎样？
都是过去的事了，最终仍是自己无法忘记他而主动回归，怪不得别人。
＂好空虚…＂
沐浴时细致清洗身体的韩慧灵，因子宫空荡荡的感觉而怅然若失。
本应在性爱后让精液充满子宫的充实感，现在却缺席了。
早已习惯多次内射的身体，此刻竟感到莫名寂寞。
更何况在户外叫得整栋公寓都能听见，却没获得精液浇灌更添遗憾。
『当时要是被内射的话…应该超舒服吧…』
多亏李振硕的调教，现在光是幻想阴道内射就能到达高潮。
若当时那些黏稠精液灌满子宫会怎样？
＂哈啊…＂
光是想象就浑身发烫，恨不能立刻获得精液滋润。
其实不必出门，在家做爱马上就能得到——
正当她被冲动驱使，擦干身体就想扑向李振硕时——
-还没好？
＂啊！快、快好了！！＂
门外传来的声音让她猛然清醒，甩了甩湿发。
『对…不能这样』
虽然露天性爱时会肆无忌惮追求快感，但平常思维还是很理智的。
尽管为错过内射可惜，但想到他比谁都了解自己癖好又期待起来。
正是遇见李振硕后，她才明白户外暴露带来的解放感能转化为何等快感。
——
我全程目睹韩慧灵沐浴完毕出来化妆的模样。
她对我的视线似乎有些困扰，但又能怎样？我想看就看。
当一切准备就绪，只剩最后换装步骤时——
＂等一下！＂
＂又怎么了…＂
她刚准备穿上内衣时，听到我喊＂等一下＂，立即用不安的眼神望过来。
深知我有多变态的她很清楚，在这种被突然叫停的情况下，我绝对会做出令人震惊的事情。
＂今天是个特别的日子，我给你准备了礼物。＂
＂什么...礼物？＂
不详的预感。看到李振硕咧着獠牙灿烂大笑的模样，任谁都会感到不安。
因为这家伙像那样笑的原因只有一个——即使在性交时也满脑子想着如何折磨对方而期待不已的笑容。
＂锵锵！！专门为你准备的。＂
＂...这要我怎么穿啊！！！＂
＂为什么不能穿？反正别人眼里看起来都很正常。＂
＂问题不在这里！这也太...！＂
看到李振硕拿出来的衣服，韩慧灵惊慌失措地后退。
那件被称作礼物的服装，是用网眼布料织成的全身装。
不仅各处都有透肉的孔洞，最过分的是阴部位置竟然完全镂空。
＂哥哥...这个真的不行...＂
即便她再喜欢暴露，那也是在常识范围内的行为，绝非这种程度。
再怎么说全身网眼加上彻底露阴的设计也太过分了。
＂没关系，用道具就能显示成平时的模样。＂
＂你知道问题不在这里...＂
＂有什么问题？没人会把你当成穿这种下流服装的变态。＂
＂啊啊...＂
看着李振硕顽固不化的态度，韩慧灵明白已无法挽回，最终叹息着接过了衣服。
他一向固执到可怕，但凡认定的事情就非要达成才肯罢休。
如果坚持拒绝的话，哪怕要用快感拷问也会逼她穿上。
彻底败北的韩慧灵穿好全套服装后，望着镜中自己的倒影感到脸颊发烫。
＂噢！果然是这个效果！！＂
＂呜嗯...＂
全网眼材质本身就够下流了，加上没穿内衣导致乳尖从孔洞里透出，尴尬得无以复加。
更羞耻的是完全暴露的无毛私处，光滑得能反光的阴唇清晰可见。
出生以来首次穿如此淫秽的服装，她不停用手遮挡阴部和胸部。
但丰满的乳房哪是单手能遮住的？宽大的骨盆也让掩臀动作格外吃力。
＂出发吧。＂
＂哥哥！别、别人真的看不出来吧？＂
＂嗯，道具会让外表保持普通模样，别担心。＂
＂只有哥哥能看到的对吧？！＂
＂都说没错，干嘛这么焦虑。出去走一趟就知道没问题了。＂
＂知道了...＂
虽然万分抗拒穿着这种下流衣物外出，但别无选择。
当李振硕开始固执的时候，任谁都阻止不了。
-咕咚！！
被迫来到户外的韩慧灵紧张地咽下唾液。
＂遮遮掩掩反而惹人怀疑，大方走路。＂
＂这副模样怎么可能大方...＂
＂啊真是操不完的心，再啰嗦就插着逼走路咯？＂
＂噫呜...＂
即便热衷野外暴露，现在可是光天化日啊。
深夜做这种事都会羞耻，更别说在人流密集的大白天，简直要命。
＂走了。＂
被李振硕拽着手乘上电梯时，韩慧灵的不安感几乎实体化。
幸好周围没人，暂时不用面对他人。
心脏快要故障般剧烈跳动着，她刚想放轻脚步——
＂快点！＂
＂呀啊！！知道了！我自己会走！！＂
原本打算小心翼翼行动，突然被抓住手腕吓得惊叫。
就这样被他牵引着漫无目的移动片刻，
-咔嚓咔嚓
当终于感知到人类动静时，她如同遭遇掠食者般浑身僵硬。
而李振硕似乎早有所料，故意静止不动让她站在前方。
渴望躲藏却被＂敢动就当场侵犯＂的眼神震慑，只能呆立原处。
就在这煎熬时刻，一名健壮成年男性出现在视野里。
＂咕咚...！＂
或许因过度紧张，分明是凉爽天气且刚沐浴过，韩慧灵却感到汗珠从额头滑落。
对方视线理所当然地落在近在咫尺的她身上。
当她暗自祈祷＂不要看那里＂时，四目相对的瞬间心脏几乎停跳——对方目光正从她脸庞迅速扫向胸部。
对于他人视线异常敏感的她怎么可能察觉不到。
-淅沥沥
想到自己穿着如此淫荡的服装被陌生男性打量，爱液便不受控制地涌出。
然而。
『就这么走过去了...？』
担心真正模样被看穿的疑虑尚未消散，对方却只是瞥了一眼便继续赶路。
＂呼呜呜...＂
＂怎么样，我说得没错吧？＂
＂哥哥...我真的以为自己要心脏麻痹了...＂
＂都说了很安全。而且很爽吧？＂
＂嗯...！＂
仅仅数秒的对视，韩慧灵的私处已洪水泛滥。
展示着滴落地板的成股爱液，李振硕露出不出所料的表情。她终于不得不承认——当视线交汇的刹那，确实体会到了前所未有的解放感。

EP0826

当意识到效果确实后，韩慧灵仍然无法抑制心脏的怦怦直跳。

＂居然能这样四处走动…＂
她穿着全身网纱、阴部完全透出的服装在外行走，却没有任何人提出异议。
虽然人们会因她惊人的美貌短暂注目，但也仅此而已。
至今所有与她目光相接的人都对她的着装保持了沉默。

＂嗯呜…！＂
-噗咻！
持续承受的视线让韩慧灵感到快感不断累积，最终轻微高潮了。
这是她第一次在街头穿着下流服装接受众人注视时达到潮吹。

＂难道…？＂
虽然担心衣物不会暴露但潮吹会被发现而心头一紧，但这根本无关紧要——李振硕使用的道具只会扭曲使用者预设的特定条件。

＂完全不必担心，就算尽情呻吟也没人能听清。＂
＂真、真的能做到这种程度？＂
＂我没必要在这种事上撒谎，搞砸的话人生就完蛋了。＂
＂呼…好吧。＂
即使难以置信，此刻的韩慧灵除了选择相信别无他法。
既然已经穿着如此暴露的衣物外出，除了信任还能怎样？

察觉到韩慧灵怯生生跟在后方，我决定采取更大胆的行动。
原本计划先在僻静公园散步后再性交，但现状比预期更有趣。
她显然也乐在其中——虽充满不安，身体却异常兴奋。

＂比我做爱时更兴奋的样子？＂
当前精神快感的满足程度远超肉体快感，情况相当危险。
爱液不断从阴部涌出，粉嫩乳头因充血近乎艳红。
过度兴奋导致呼吸紊乱，甚至出现轻微喘息。
从未体验过无需触碰就能如此兴奋的状态，连我都感到莫名焦躁。

＂反正只是前菜而已。＂
换作从前或许会嫉妒，但现在我改变了想法。
这只是预热阶段——之后尽情享用她亢奋的身体就好。

＂不过她好像开始适应了…＂
约二十分钟的漫步让韩慧灵逐渐习惯。
见她呼吸趋于平稳，为避免趣味消退我提议返程。
＂该回去了？＂
＂咦…这么快？＂
果然羞耻心已消退大半，她正享受着解放感，闻言显得犹豫。

＂走太久了，我也快忍不住了。＂
＂啊！＂
身旁只穿着透明网纱的性感美人，阴部大开展示着光洁无毛的白皙私处，爱液泾渭分明。
这种状态下哪个男人能保持冷静？理解言外之意的韩慧灵略显遗憾。

＂还想多体验会儿…＂
初期虽倍感羞耻，但随着时间推移逐渐适应。
既然不会被发现异常，解放感自然压过了恐惧。
虽不舍返程却无法拒绝——尤其目睹裤裆隆起后更觉饥渴。

＂那就回去？＂
＂好…我也很想赶快回去。＂
＂太好了。＂
她故作矜持的谎言心照不宣。
反正＂回去＂并非指回家，而是回到我的车里。
既然用了道具就该物尽其用。

＂哥哥我们去哪？＂
＂不是说回去吗。＂
＂可这不是回家的路…＂
＂啊，没说清楚是回车里去。＂
＂诶？＂
走向停车处的脚步让她先是惊讶旋即会意。
＂哎呀…是想在车里做吗？＂
＂不错的主意吧？＂
＂如果是久违的…＂

但我的目标并非车厢。
看着韩慧灵满怀期待坐进车里，我发动引擎。
＂咦？怎么发动…＂
＂突然想起有个想去的地方。＂
＂是哪？会告诉我吗？＂
＂等到了就知道的秘密。＂
＂好吧，我会期待的。＂
＂尽管期待，先系好安全带。＂

车辆启动后，她立刻解开安全带转而解开我的裤扣。
可能是独自兴奋太久，现在急切想提供服务。
驾轻就熟地握住昂挺的阴茎，指尖温柔抚弄龟头。
＂憋很久了吧？对不起只顾着自己享受…＂
充足的预备使库珀液立即渗出。

-黏腻声响
她用拇指食指捻弄着粘稠液体，随即正式开始侍奉。
双手握柱上下套弄的同时，还不时轻揉下方的睾丸。
掌心磨蹭龟头的打飞机技巧堪称精湛。
这个平时说着害羞却什么都做的女孩，打飞机对她来说只是基本中的基本。
＂啊！看到它在抽动了吧！＂
当我的指甲刺入最脆弱的尿道时，阴茎就会不由自主地抽动起来。
看到这一幕的韩慧灵像是获得了力量般，开始更加执着地发起攻势。
'也让哥哥体验一次吧。'
当初她让我穿这种下流衣服出门时，我可是慌得不行。
虽然不可能比她当时更慌张，但这种程度已经足够了。
开车的时候是唯一能捉弄哥哥的时机。
其他时候立刻就会遭到报复，所以现在正是最佳时机。
-咕啾咕啾
随着韩慧灵玩弄我的阴茎，我强忍着涌上来的快感。
其实在这里射精也没关系，但莫名涌起的好胜心让我想继续忍耐。
虽然此刻没在看车底认真玩弄巨炮的韩慧灵的表情，但我完全能猜到她在想什么。
'是不是有点过分了？'
奇怪的是，仆从们总喜欢在和我乘车时这样玩耍。
之前问过辛西娅，她说就爱看我坐立不安的样子？
虽然至今为止被捉弄时我从未失态，但这次巨炮不停地抽动确实让我有些动摇。
'有本事就试试看，看我能不能忍住不射。'
对存心捉弄我的人来说，在手淫中被摸到射精简直是奇耻大辱。
而且和仆从们身体交缠时，我几乎从不用打飞机的方式解决。
除了柳银的哺乳手淫或者辛西娅帮忙清洗时的服务，我通常都不会射精。
抱着到达目的地后绝不放过她的心态，我强忍射精冲动终于开到了终点。
＂到了，下车吧。＂
＂好可惜啊...＂
随着时间推移，在停车场停好车的我强忍着阵阵快感，对恋恋不舍的韩慧灵说道。
她似乎铁了心要让我射精，用食指拇指圈成环状套在龟头上摇晃的刺激实在难以忍受。
没想到她竟然会用甜甜圈手法专门刺激龟头。
既然成功忍住了快感，现在该轮到我报复了。
＂不过哥哥这里是...？！＂
因没能让李振硕射精而遗憾下车的韩慧灵刚问完地点，环顾四周后突然慌了起来。
平时在人迹罕至或人多的地方都无所谓，但这次实在有点过火了。
＂正好想给你买点衣服，觉得怎么样？＂
＂疯、疯了吗？！这副模样怎么能来百货公司！！＂
＂反正别人看不见，没关系的。＂
＂再怎么说也太过分了！这里人超级多啊！！＂
我带来的这家百货公司可不是普通商场，而是人气极高的名品专卖店。
名气大到坊间传言这里专售奢侈品的程度。
所以韩慧灵现在惊慌失措的样子也就不难理解了。
在室外遇到几个路人，和在封闭商场里同时面对几十人完全不是一个概念。
＂别磨蹭了快走吧。＂
＂哥、哥哥这里真的不行...真的不可以...＂
＂没事的，买完衣服马上就走。＂
＂真的吗？真的只买衣服就走？！＂
＂嗯，只买衣服。＂
＂好吧...＂
用＂只买衣服＂说服她后，韩慧灵深呼吸调整状态准备演戏。
虽然道具遮住了她下流的外表，但表情和动作还是需要掩饰的。
＂走吧。＂
看着韩慧灵一马当先想要速战速决的背影，我不由露出微笑。
虽然说是买衣服，但具体买什么可还没决定呢。
慢慢逛的话不就能多花点时间了吗？
中途饿了还能吃饭吃零食呢。
进入商场后我们特意避开了电梯。
这种人流密集场所的电梯必然拥挤，而韩慧灵现在的状态可承受不了。
乘自动扶梯下行时，由于停车场在上层，不太容易遇到行人。
但是。
'人开始多起来了。
随着楼层下降，人流逐渐密集。
这种情形岂能错过？我等人群最拥挤时，在相互推搡间悄悄伸出了手。
＂呀？！＂
在完全贴身的状态下，我隔着全身网衣抚上从孔洞露出的臀部，她的反应异常激烈。
韩慧灵浑身发抖地瞪着我，因为人多不敢出声只能用眼神抗议。
但凶狠的目光对我无效，再次揉捏屁股时她也发起了反击。
＂哦？＂
＂哼！＂
她也学着我的手法，隔着裤子握住了阴茎。
之前在车上就被玩到濒临射精，现在敏感状态下刺激感尤为强烈。
'看你能忍到什么时候？'
虽然凭借技能[半神之躯]可以抑制射精，但这并非无敌。
持续忍耐会导致精神出现短暂松懈，必须格外小心避免突然失守。
就这样，我们在自动扶梯上展开了一场谁先让对方投降的攻略战。

EP0827

韩慧灵和李振硕之间「谁先高潮」的较量正式开始了。
原本这场对决根本不可能成立——只要李振硕愿意，瞬间就能让早已被调教透彻的身体到达顶峰。
但此刻，
『有机会赢。』
外出散步期间他始终处于极度兴奋状态，乘车来到这里时仍未射精。
所以这值得一试。
当然韩慧灵也在露天散步中攀上顶点，此刻正因可能被人窥视的妄想而亢奋不已。
幸好适应力帮了大忙，让她觉得或许能抢先一步。
『虽然有点吃力...』
正如她所料，我正承受着超乎想象的强烈快感。
本以为单纯忍耐就行，问题在于竟要陪着如此诱人的女性散步。
看着她未经刺激就这般情动的身体，原本就兴奋的状态加上车内爱抚未得释放，导致敏感度暴涨。
-滋溜！
＂嗯哼...！＂
碍于自尊不愿轻易认输，我只敢缓缓抚弄阴部的指尖突然探入滴着爱液的穴口。
甬道内壁的炽热皱褶立刻缠上来，昭示着她的亢奋程度。
黏腻爱液大量涌出，显然韩慧灵已情动至极。
『哇...这程度还是第一次？』
正幻想插入这般滚烫蜜穴的美妙触感时——
-刺啦！！
＂呃！！！＂
下体窜上的快感让我惊喘着绷紧身体。
原来韩慧灵为取胜竟大胆地将手伸进裤内直接抚弄。
『你干什么』
『哥哥都放进来了，这样才公平呀』
『可周围这么多人...』
『用道具就行啦，不是说那个能防暴露吗』
『哈啊...』
这本是能扭曲人类认知的高价道具，我本不想使用。
但看她势在必得的眼神，只得无奈启动。
『做好觉悟吧』
『哼！肯定是我先赢』
双方都用了道具便再无顾忌。
我专注于刺激她的G点发起攻势。
＂嗯！啊呃！！＂
她扭动腰肢试图躲避敏感点，却逃不开我的掌控。
见识过无数女性的我，怎会让她在人群中这点小动作得逞。
＂呜啊！！＂
意识到挣扎徒劳后，她的动作反而愈发大胆。
从隔裤抚慰变成直接褪下衣物刺激。
我们咬紧牙关互相爱抚，比预期更快迎来终点。
＂呜噗！！＂
-噗噜噜！！嗡嗡嗡！！！
＂嗯呜呜呜！！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
敏感状态下再也无法忍耐，她随着我的喷射同时潮吹。
精液沾满韩慧灵全身，电梯机械装置下方也溅满爱液，连运动鞋都浸透了。
＂嗯...？这是什么味道？＂
＂啊！谁弄洒水了？裤脚都湿了＂
当我们沉浸在余韵中时，人群开始骚动。
即便认知扭曲道具也架不住这般怀疑，我立即用清洁道具善后。
＂咦...？错觉吗？突然没味道了＂
＂看吧，明明很正常＂
及时消除疑点的我与含笑望来的韩慧灵四目相对。
无需言语，我们立刻乘扶梯下楼躲进角落。
＂哈，本想捉弄你的，看来不行了＂
＂哥哥我也忍不了了快给我！＂
原计划在人群最密集处公然交合，但亢奋状态已无法实现。
刚躲进角落，两人就迫不及待地结合。
-滋咯！！
＂哈啊啊啊！！＂
＂还没开隔音！忍住！＂
＂呜嗯！！＂
肉棒插入滚烫蜜穴的瞬间，我慌忙捂住她惊叫的嘴。
启动隔音道具后，终于能尽情享受。
『这...简直是名器』
与过往截然不同的感触令人惊叹。
炽热温度与黏稠爱液形成柔滑包裹感，褶皱层叠仿佛要绞断阳具，三重快感远超想象。
＂嗯呃！！＂
韩慧灵同样震撼。
『感觉太强烈了...！』
或许因方才的忍耐，阴道敏感度达到巅峰。
每次抽插都能清晰感受内壁纹路——褶皱严丝合缝地裹住肉棒，爱液将剧烈摩擦转化为柔滑快感。
即便激烈交合也毫无不适，让她不禁思考＂真正的性爱就该如此＂。
不知纠缠多久，我们竟射精三次高潮八回才离开角落。
＂呼...是不是过头了？＂
＂我第一次这样...明明去了那么多次反而神清气爽＂
本想戏弄她才带来百货公司，没料到会玩得如此尽兴。
再加上她已经高潮了八次，看着依然精神抖擞的她，我们骨盆相互碰撞产生刺激，我紧紧抓着她泛红的屁股说道：
＂要在这里明目张胆地来一次吗？＂
＂咕嘟...真的可以吗？＂
＂只要屏蔽声音就不会有问题，怎么样？＂
＂好想试一次...＂
或许是因为意识到这与之前经历的露天性爱截然不同。
韩慧灵脸上毫无羞涩，充满期待地表达着想立刻开始的意愿。
而想要回应这份期待的我，一言不发地抓住她的骨盆，像野兽般开始了后入。
＂啊呀！哈啊！！我...现在正在百货商场里公然做爱！！＂
在人来人往的中心地带，我们仅凭道具掩护就公然开始了性交。
尽管路人们都会对韩慧灵的美貌投来视线，但也仅止于此。
即使穿着如此下流的衣物公开交合，也完全没人察觉。
'要解除一下试试吗？'
感受着那些目光，我摆动腰肢时渴望更强烈的刺激。
这一刻，如果暂时解除认知干扰会怎样呢？
真想看那些原本赞叹她美貌的人露出惊愕的表情。
'短暂解除应该可行。'
就一瞬间，应该没关系吧？反正大家都会以为是自己眼花了。
想到这里，我凑近因当众性爱而兴奋不已的韩慧灵耳边低语：
＂慧灵啊，我们暂时解除道具效果怎么样？＂
＂呃嗯！！疯、疯了吗？会被发现的！＂
＂就解除眨眼那么短的时间，反正大家会觉得是看错了。＂
＂可是...＂
＂想想看，那些原本单纯欣赏的路人突然看到我们这样...＂
＂哈啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
仅是言语就让她幻想到了高潮，潮水喷涌而出。
正当我等她口头同意时——
＂试试吧...＂
＂明智的决定。＂
得到期待的回答后，我紧张地准备解除道具效果。
说实话无需准备，毕竟只要心念一动就能暂时关闭功能。
但万一失误会招致麻烦，心理准备仍是必要的。
＂要开始了？＂
＂嗯...＂
现在我们站在服装店前，旁人看来只是在浏览商品。
这家热门店铺顾客众多，店员尚未注意到我们。
毕竟我们只在店外驻足，优先度自然靠后。
在双方高度紧张的状态下，我重启腰部动作的同时解除了效果。
＂！！＂
仅解除了一刹那，真的只是眨眼功夫。
但由于韩慧灵美貌太过耀眼，效果立竿见影——那些欣赏的目光瞬间化为震惊。
路人眼中，原本穿着得体在逛街的美女，突然变成了穿着暴露网纱、内衣全无、正在公开交合的淫靡景象。
'太刺激了！'
尽管肉棒还插在体内，确认周围反应的韩慧灵发现人们惊愕的表情后，体验到前所未有的解放感。
＂呜喔喔！！！＂
-噗咻咻咻！！！
仿佛大脑要烧毁般的强烈快感，让她发出野兽般下流的呻吟。
＂呃！要去了！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
这份快感同样席卷了我。
本以为对露天性爱毫无兴趣，但被看穿的实感带来的快感远超预期。
所幸时间极短，路人都以为是自己眼花了。那些将信将疑的视线很快消失。
＂啊啊啊...当众高潮了...＂
被围观加上内射子宫，韩慧灵彻底瘫软下来。
待呼吸平复后，我轻抚着她的背脊问道：
＂哈啊...感觉如何？＂
＂以为要死掉了...＂
或许因快感过度，仅一次高潮就耗尽了体力。她靠在我身上回味余韵：
＂这实在太危险了...不能经常做。＂
＂是啊...要是沉迷这种快感，普通性爱恐怕再难满足...＂
与我交合的快感本就远超常人水准，这次更是突破极限。连原本对暴露癖毫无兴趣的我，都因一次射精就筋疲力尽。
＂回家吗？＂
＂嗯...继续下去会吃不消...＂
担心养成坏习惯的我们清理完现场，向停车场走去。搭乘自动扶梯时，全程没有任何性接触——强烈的满足感让人连调皮念头都提不起来。
＂啊...休息会儿吧。＂
＂哥哥，过来陪我睡。＂
＂好，确实需要睡一觉。＂
回到韩慧灵住所后，我们冲完澡便瘫倒在床。毕竟今天体验的快感之强烈，不休整的话根本难以保持清醒。

EP0828

与韩慧灵的会面结束后，旅行的日子转眼便至。
由于至少安排了一周的行程，需要离开相当长时间，我便顺路去公司安抚了仆从们积压的思念。
秘书室员工们拉来的预备奴隶也派上了大用场。
＂大家都准备好了吗？＂
＂是！！＂
关照完公司奴仆们，随着旅行日临近，此刻我正在大宅邸与全员集合。
各自都带了一周份的行李，考虑到量比预想的多，直接决定由我在商店采购。
'总得轻松上路吧。'
特别是看到初次海外旅行的高宇莉往等同身高的旅行箱塞满衣服时，只能叹气。
说是想打扮漂亮才准备的，又不是去时装秀，哪需要这么多衣物。
况且明知旅途风景大多会沦为性交背景，大量服装根本多余。
＂这下真准备完了吧？＂
＂是！！＂
＂好的...＂
听到我要求卸下一半衣物，只有高宇莉的声音闷闷不乐。
短暂注视她垮着脸的模样后，我不以为意地走向门外。
柳河英预先安排的维修工们正各自驾车待命。
＂抱歉，本想准备巴士，但银小姐坚称那太危险...＂
＂难免的。反正机场都能见到，无所谓。＂
＂可大家同车更有氛围...＂
＂回程乘巴士就行，起飞时间快到了，出发吧。＂
＂是，主人。＂
原本计划用巴士让大家体验集体旅行，却被柳银阻拦。
说是大型车辆出事时难以顾全所有人——某种程度上也算安保考量吧。
反正到机场会合后，按柳河英预约的头等舱照样舒适。
＂现在分头出发吧。＂
率先上车的我带着李世妍、柳安娜和柳河英。
带前两位女友理所当然，虽考虑过接辛西娅，但念及柳河英备车辛苦便作罢。
'待会儿机上见。'
对看似面无表情实则失落的辛西娅做口型，领会后的她立刻褪去阴霾用力点头。
真可爱。明明平时恪守女仆体面假装无动于衷，对这种小事却反应夸张。
待我登车后，其他仆从也结对出发。
＂姐姐小心上车。＂
＂安定期了没关系的。＂
＂哇...肚子挺显了呢？＂
同住的郑恩雅、周惠英与最年轻的赵有利共乘一车。
＂哎哟~慧灵你打扮太over了吧？＂
＂平时就这样啊？＂
＂嗯哼~？＂
＂周银你这身不也是新衣服？＂
＂旅行当天穿很正常吧~？＂
＂啊啊...我的衣服...＂
从高中就要好的韩慧灵、李周恩、高宇莉同车而行。
最后登车的是总管李振硕事务的辛西娅，和负责柳河英一切的柳银。
势同水火的两人沉默着各自上车。
尤其柳银曾极力主张护卫小姐，遭漠视后更加不爽。
辛西娅亦然——被柳河英夺走侍奉主人的位置自然不快。
其他车辆因旅行在即欢声笑语，这里却堪比西伯利亚荒原。
氛围血腥到司机抵达机场后当场昏厥。
插曲过后，我们顺利抵达机场完成手续。
＂再稍等就能出发了。＂
＂还剩...30分钟。＂
＂剩余时间自由活动。＂
＂好的！！＂
虽已办完手续逛过一圈，众人仍结对散开。
有去免税店的，有去卫生间的，也有享用头等舱休息室自助餐的。
观望片刻后，我问始终未离半步的辛西娅：
＂你不去转转？＂
＂佣兵时期坐腻了飞机，不必了。＂
＂啊对，你当过佣兵。＂
她彻底女仆化了吧？我常忘记这茬。
虽曾是袭击我父母的对立者，她却敬业到让人遗忘过去。
＂既然休息，找点乐子如何？＂
＂...乐子是指？＂
＂嗯，旅行计划全是你做的，没能同车可惜了吧？＂
＂不...不会。＂
＂辛西娅，我说过想要什么不许撒谎。＂
长期观察让我能看穿她永远伪装的面无表情。
抵达机场时，所有仆从都羡慕同车的李世妍、柳安娜和柳河英。
我车的后座宽敞且有隔屏，能尽情纵欲不受干扰。
当然＂纵欲＂是字面意思——三位乘员阴道里想必还残留着我的精液。
'明知如此还能忍耐？'
辛西娅的嫉妒心比想象中严重得多。虽然作为女仆下定决心绝不会表现出来，但那些心思总是从行动中不经意流露。

正因清楚她现在稍显不甘，我才故意给予奖赏。

＂我想要主人赐予的奖励...＂
＂不对吧？你其实是渴望被肉棒插入，像婊子一样下贱地哀求才对。＂

在人来人往的休息室里听到如此露骨的指令，辛西娅环顾四周后靠上前来。她撩起短裙边沿，露出仅有系带的内裤开始哀求：

＂请用肉棒填满从早晨就没得到主人宠幸的淫荡女仆的贱穴...＂

＂说得好，这就满足你。＂
＂啊啊...＂

剩余时间约二十五分钟。盘算着二十分钟快速性交不会耽误登机，我将她带至事先看好的角落。

＂没时间了，直接开始。＂
-滋咯!!
＂嗯嗯!!!＂
-噗咻!!

二十分钟足够完成一次射精，掀开系带内裤直接插入时，她颤抖着立即高潮。在众目睽睽的户外进行显然令她比平时获得更强烈的快感。

＂好好忍住叫声，我可不会停下抽插。＂
＂是...嗯呜!!!＂

短短二十分钟内我不想使用隔音道具，只管粗暴蹂躏她的阴部。或许是户外暴露的紧张感，她异常紧致的包裹让我干劲十足。

＂呃啊!哈啊!!＂
看着她强忍呻吟扭曲的表情实在可爱。为抵御快感而晃动铂金色长发的模样更激起我的施虐欲。

＂要射了!!＂
-噗噜!!嗡嗡嗡嗡!!!

她比预期更诱人的表现让我直接缴械。不仅射精，更将按着她骨盆的手挪到胸部用力揉捏。

＂咿呀!!＂
-噗咻!!噗咻咻咻!!!

滚烫精液灌入子宫的同时突遭袭胸，辛西娅终于尖叫着高潮，地面瞬间漫开大量潮吹液体。

＂下贱的样子真不错。＂
-啪嗒!
＂哈啊...谢、谢谢您...＂

仅一次射精就让她腿软跌坐在水洼里。仍在余韵中喘息的她发现眼前的肉棒，立刻开始清理。

＂啾呜...吮吸...＂
如今的侍奉对她而言已如呼吸般自然，我享受着彻底的口舌服务。

＂啾呜呜呜!!＂

连根吞入后，她细细品尝尿道残留的精液。
＂嗯哼!!＂

口腔散发的浓烈雄性气息令她再度颤抖着小小高潮，很快又恢复常态。这有趣的表现让我微笑。整理妥当后，我们前往集合点。

＂哎呀~辛西娅小姐脸怎么红扑扑的~?＂
＂真的耶，平常雪白的皮肤这是怎么了？＂
＂啊啊...我在车上只能用嘴服务，女仆已经抢先享用了吗?＂

刚抵达众人等候处就被察觉端倪。确实，任谁看到她现在白瓷肌肤泛着红晕、步伐蹒跚的模样，都明白发生了什么。谁都看得出这不只是普通侍奉。

毕竟共同经历多次性爱，就算辛西娅竭力掩饰也瞒不过大家。彼此熟稔到连弱点都了如指掌的程度。

＂要迟到了，快走吧。＂

＂振硕君到了日本第一个要宠幸我哦?＂
＂该让给妹妹才对吧，我才是姐姐。＂
＂这种事分什么姐妹!谁先得手就是谁的!＂
＂两位之后我也要，一定!!＂

一人起头便引发争抢顺序的混乱。在这种团体中排序至关重要，众人互不相让时——

＂各位请先...我怀着孩子没关系的...＂

唯一怀有身孕的周惠英轻语瞬间让喧闹的众人哑然。确实，她几乎可说是抵达了终极阶段，地位已然超然。虽正式地位低于女友们，但在奴仆中与辛西娅、柳河英同级。不过看她现在的架势，恐怕连女友们的地位都要动摇了。

＂好了各位，顺序之后再说，先登机吧。错过航班可就全完了。＂

趁着周惠英发言镇住全场的空隙，我带领众人走向登机口。

EP0829

前往飞机的路上我们不可避免地吸引了相当多人的目光。
原本就是个个貌美的佳丽们，再加上我的能力加持显得愈发艳丽。
何况这群深谙快感的女士们即便静立不动，散发出的魅惑气息也足以让人目不转睛。
＂各位～是不是觉得大家都在盯着我们看呀？＂
＂当然了。这么多模特级的美女集体出行，不看才像同性恋吧。＂
她们表面装作不在意旁人视线，实际上却很享受这种被瞩目的感觉。
连其他女性都看呆了——不是嫉妒而是比男人们更痴迷地观望，这已经很说明问题了。
而我在她们簇拥下昂首阔步时胸膛挺得老高也是理所当然。
『尽管看个够吧，反正这群奴隶婊子们的逼老子都要尝遍的。』
沿途时不时能感受到同性投来夹杂嫉妒的目光。
但弱肉强食的世界里强者占据美人不是天经地义么？
区区比平庸稍强的雄性想染指我的雌性？可能性妥妥是零。
＂大家注意跟着登机。＂
＂是！＂
为彰显支配地位而对奴隶们发号施令时，她们都注视着我回应。
然而——
＂那个，请等一下！＂
不管到哪儿总有拎不清自己斤两的蠢货。
迎面走来个看似颇受女性欢迎的帅哥，拦住了李周恩搭讪。
倒也是，对下半身轻浮的男人来说没有比她更有魅惑力的目标了。
与其他奴隶不同，这女人天生就懂如何运用妩媚气质轻易勾起男人好感。
见男人靠近，李周恩征询地望向我，我微微颔首。
『让他认清现实吧。』
『好嘞～！』
她刚才那眼神是在请示是否可以对这男人做出回应。
作为统御所有雌性的首领，这种服从是基本规矩。
＂有事吗～？＂
＂那、那个...就是...＂
得到许可后李周恩笑着反问，男人顿时涨红了脸语无伦次。
看似情场老手的家伙竟被她经我亲手调教出的媚态彻底碾压。
见他裤裆立刻撑起帐篷的窘态，我嫌恶地移开视线。
＂人家赶时间呢，能快点说吗～？＂
＂其、其实！我对你一见钟情！！能留个联系方式吗！＂
看他紧张到咬舌头的蠢样，李周恩突然贴着他耳朵呵气：
＂你床上功夫怎么样？＂
＂啊...？当、当然厉害！＂
这展开倒是意外。我本意是让她击退对方，没想到直接问起性能力。
有趣的发展让我竖起耳朵。
＂嗯哼～？尺寸不太行呀？＂
＂绝对够满足女人。＂
盯着他鼓起的裤裆，男人竟自信满满地炫耀。李周恩突然咧嘴一笑：
＂我家主人超过20厘米呢～您有这水准吗？他可是能操一整天的哦～＂
＂什么？＂
这记绝杀让男人错愕地看向我，随即浑身僵住。李周恩乘胜追击：
＂连这种程度都达不到就别妄想啦～根本不够用嘛～＂
＂呃...＂
＂至少要像我们主人才算有点意思呢～单方面爽到的性交我可没兴趣～＂
听着绝色佳人奉我为主还肆意践踏雄性尊严，那男人的表情精彩极了。
欣赏完他自尊崩塌的惨状，李周恩挽住我胳膊用胸脯蹭上来：
＂主人我做得怎么样～？＂
＂不错，分寸刚好。＂
＂就算您不吩咐，那种劣等种也不配和我说话呢～＂
彻底粉碎某个倒霉蛋尊严后，我们登机进入头等舱。
经过这段小插曲，大家随意就座——反正座椅能自由调整。辛西娅似乎按亲疏关系安排了位置：我身旁是现女友李世妍、柳安娜及前女友韩慧灵，她自己则紧挨着我。
其余也都按阶层排列，柳银被故意安排在离柳河英最远的位置。
＂为什么给我这个座位？＂
＂叛逆的奴隶没资格挑选位置。＂
＂我可是大小姐的护卫！故意分开我们什么意思？＂
容我再次重申，想坐心仪位置就先赢得同等程度的宠爱。＂
＂你竟敢...！＂
眼看火药味渐浓，我瞥去的眼神立刻让两人噤声。辛西娅向来听话，柳银则是怕真在飞机上被当场侵犯——她很清楚我能干出什么事。
『所以说早期调教很重要啊。』
每当她们不听话就用性交羞辱的成果，就是现在这般乖顺。当然挑衅更频繁，不过那本就是我刻意为之。只要不越界我就不出手，她也懂得收敛。
＂呜...！＂
柳银带着极度厌恶的表情看向摔出去的辛西娅，转头对坐在柳河英旁边的李周恩搭话：
＂能请您让个座吗？＂
＂嗯哼～？这是在谈交易吗～？＂
＂是的，如果您愿意，我会给予相应补偿。＂
＂好呀～具体报酬等下了飞机再谈吧～＂
＂非常感谢。＂
向李周恩支付报酬获得座位后，柳银终于能带着平静的表情坐在柳河英身旁。
目睹这一切的辛西娅默默把让座的李周恩叫到自己原先的座位。
现在李周恩正在接受辛西娅安排的侍女培训以换取大宅邸居住权——想必她会因为擅自用指定座位交换报酬而遭到严厉训斥吧。毕竟佣兵出身的辛西娅最擅长这个。
片刻后看到李周恩那张写满沮丧的脸，我忍不住笑出来。素来从容的她此刻紧绷着脸，不知挨了多少骂。
'随她们去吧。'
虽然我会调停奴隶间过分的等级争斗，但某种程度上允许这种行为。起初我单纯讨厌看她们打架，希望保持和睦，后来才明白在这种主奴关系的特殊环境下，明确的阶级秩序是必要因素——这样才能在不过多干预的情况下维持平衡。
'辛西娅做得真不错。'
佣兵经历让她深谙等级制度，作为我的专属侍女，她总能将权力控制在恰到好处的范围。
小小的骚动过后，我静静享受飞往日本的旅途。原本打算和女友们或奴隶玩玩，这样倒也不错。
'悠闲的感觉真好。'
合上眼睛感受短暂而惬意的时光。
--
抵达日本后，女伴们的美貌依然引人注目。办理入境手续时就有无数目光投向我们，不少自称演艺公司的人不断凑过来攀谈。
'开始烦人了。'
若是一两个人还能无视，但连续六个不长眼的家伙实在让人恼火。未经允许就随意搭讪我的女人，这令我极为不悦。而察觉到气氛变化的女伴们态度也骤然转变。
＂那个...我是琥珀经纪公司的...＂
＂滚开。＂
＂什么...？＂
＂听不懂人话？快滚。＂
＂啊...＂
意识到主人不悦的她们展现出与平日判若两人的冷漠，生人勿近的气场立刻吓退了所有搭讪者。
＂非常抱歉，主人，我本该提前准备专机。＂
连柳河英都诚惶诚恐地道歉，不过这事确实不能怪她。长期相处让我忽略了她们惊人的美貌水准——尤其是这位习惯居家办公的大小姐根本没想过购置私人飞机。
＂对不起，小姐。＂
＂银，私下叫我名字就好。＂
＂抱歉...河英...我该早作准备的...＂
＂不是你的错，你知道我向来不喜欢奢侈消费。这次失误下次弥补就好。＂
＂明白了，今后会做更周密的预案。＂
＂嗯，谢谢你银。＂
看到柳河英向李振硕道歉，心存愧疚的柳银也跟着认错。其实没人真做错什么，若非要说错，就是那些没眼色的家伙非要凑上来。
我不耐烦地释放杀气清场。
'敢靠近就别想完整离开。'
对拥有半神之躯的我而言，单是警告就足以吓退普通人。没有干扰后，我们很快完成入境手续登上预先安排的车队——柳银提前调动了在日组织成员待命。
'不错，很合心意。'
以后出行必须用金钱铺路避免麻烦，这种失误一次就够了。看样子辛西娅也在构思解决方案，目前这样就很好。
柳河英道完歉后本想继续，被我制止后保持着安静。
＂到旅馆要多久？＂
＂约一小时，很快就到。＂
＂包场了？＂
＂是的，期间不会有其他客人。＂
＂很好。＂
听到整栋旅馆都被包下，我满意地开始爱抚身边的女伴们——为了冲散沉闷的气氛，做些快乐的事再自然不过了。

EP0830

除了在机场发生的小插曲外，我们顺利抵达了目的地，没有任何问题。
＂到了。＂
＂大家下车吧。＂
司机刚说完抵达，我就立刻下车环顾四周，忍不住发出惊叹。
以冬季雪景和温泉闻名的札幌本就不负期待，周围的景色更是超乎想象。
＂哇啊......＂
虽然还没到大量积雪的季节，但薄薄铺就的雪层与旅馆建筑相映成趣，显得异常美丽。
仿佛置身雪之国度般的美景让我独自陶醉时——
＂哇......安排得真周到。＂
＂我也来过日本几次，但这么漂亮的建筑还是头回见......＂
同行的李世妍和柳安娜也在我身旁连连赞叹，其他下车女士们的反应也都大同小异。
只有海外旅行经验最丰富的柳河英、柳银和辛西娅几人毫无反应，安静地看着我们游览。
＂辛西娅怎么订到这种地方的？＂
＂多亏柳河英帮忙。虽然我来过日本，但从未以观光为目的旅行过。＂
＂哎，我只是提供了清单，最终选择全是女仆长定的。托她的福才找到这么美的地方呢。＂
＂都辛苦了，今天可以好好期待了。＂
选定顶级旅馆的辛西娅和提供清单的柳河英值得盛赞。
多亏她们，此刻才能站在这么美丽的旅馆前感受旅行喜悦——既然她们减轻了我的负担，务必给予相应奖励才行。
『这样下次才能更好地使唤她们。』
只要有回报，人的积极性就会不同。
如果奖励是无需花钱的纯粹欢愉，她们自然会更卖力。能让双方都愉悦的奖励岂不是最佳选择？
正想着这些时，看到柳河英手下搬行李的身影便问道：
＂河英啊，工作人员住哪儿？＂
＂在附近酒店订了房间，够住，您不必担心。＂
＂好，你办事我放心。＂
柳河英向来擅长照顾部下，无需我操心。
此刻所有屋顶都覆着薄雪，诗画般的景致令我流连忘返，迟迟不愿进旅馆。
『这种景色可遇不可求。』
即便今后常来，这般绝景也难再现。反正时间充裕，便决定悠闲观赏，也让奴隶们自由活动。
＂我要直接去泡温泉！！＂
＂我也...想带孩子待在暖和的地方。＂
＂姐姐交给我吧。＂
赵有利、郑恩雅和周惠英表示想立刻泡温泉。
＂我第一次来日本，想多逛逛村子~＂
＂我陪周恩去。＂
＂哥我也和朋友去转转。＂
高中就认识的李周恩、高宇莉和韩慧灵选择观光。
＂我先去确认住宿安排。＂
＂为安全起见我要提前核查资料。＂
负责实务的辛西娅与注重安全的柳河英进旅馆检查，柳银也以安全为由随行。
＂我有些事要处理，先回去了。＂
同来的柳河英因待办事项留下。
剩下的李世妍和柳安娜对视一眼，突然看向我：
＂嗯哼...大家都单独行动，我和姐姐该陪着振硕吧？＂
＂集体旅行怎能丢下振硕一人？＂
＂就是就是，姐姐说得对。＂
说着便挽住我双臂，厚实胸脯隔着冬衣仍能感受柔软触感。
＂逛逛如何？＂
＂好啊！＂
＂走吧。＂
永远开朗的李世妍能感染周围人，沉着冷静的柳安娜则带来安定感——与她们同行让我自然展露笑容。
虽然有点担心高中同学组，但柳河英已派护卫随行，出事也有组织成员挡在第一线，我能即刻支援。
『黑帮也清剿干净了。』
日本政界已肃清那些曾令我头疼的黑帮势力，他们元气大伤后试图进军韩国的计划也被我粉碎。
放下心后，我与女友们尽情享受异国文化。
——当李振硕和奴隶们在札幌欢度时光时。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFZqc3hSUDgrWUNscndNc3hiWFliaQ
＂赤坂组长！！！急报！！！＂
＂急报？音次郎！出什么事了？！＂
札幌著名娱乐区薄野传来骚动。
＂韩国鬼之组的组长来这边了！＂
＂什么...？区区朝鲜人竟敢自称恶鬼？＂
在日本，＂鬼＂是极具分量的名号，代表着传说中顶级妖怪的尊荣与传统。
但是听到这样的名字居然被区区殖民地韩国占有，他们当时简直气得要爆炸。
若是换作全盛时期的力量，恐怕早就直接杀上门去赌上性命血战一场了，那地方就是讨厌到这种程度。
'本以为那边的首领死后能消停些，竟敢爬进我的地盘？'
听说韩国黑帮组织的首领——那个拥有非人般实力的家伙死后由女儿继任。
比起以往横行霸道的时期确实安分许多，还以为他们终于学会夹着尾巴做人了。
虽然因为这种轻敌想法吃过不小的亏，但明石至今仍未放弃。
'本打算再积蓄几年力量做足准备后再踏平那里...没想到机会来得比预期更快。'
最初进军韩国时只是吃了情报不足的亏罢了。
韩国是个相当重视治安的地方，地下世界人人悄声行事，自然打探不到风声。
正因如此才更想周密收集情报后突袭，如今机会自动送上门简直就是天赐良机。
'这可是老天爷赏的机会，全体做好万全准备。'
'为防重蹈覆辙，属下会确保准备滴水不漏。'
'很好，这次绝对不容有失。'
'是！首领！'
看着二把手尾藤退出房间，明石眼中燃起熊熊烈火。
为夺回昔日权势苦思冥想数十载的当下，
那个统治着韩国地下世界的首领竟主动踏入他的地盘。
无论对方有何依仗，这次机会千载难逢——
只要能成功绑架她，收益将远超想象。
'老天都在帮我...'
明石颤抖着平复兴奋的躯体，将这当作临终前最后的机遇，开始谋划后续行动。
——
当薄野地区黑帮频繁集会活动时，
'河英你知道这里有多危险。'
'当然知道。但这是主人的要求，有什么办法？'
'可带来的人手实在太少...'
与柳银共同踏入旅馆的柳河英转头对视忧心忡忡的同伴。
自从主人唤醒柳银的真实性情后，她表达情绪变得坦率许多。
以往只会板着脸公事公办的她，如今交谈时连内心想法都会写在脸上。
虽不及幼时挚友那般毫无保留，但对柳河英而言已足够欣慰——
就像是看着年少时的玩伴渐渐归来。
'别担心银雅，我明白你的顾虑。'
'那你...！'
来此之前就完成地形勘查的柳河英，早掌握此地黑帮组织的情报。
这些在日本势力萎缩后企图在韩国东山再起的家伙，
因主人重创先遣队才没造成大碍，但深入敌营仍需谨慎。
知晓此事的柳银自韩国出发起就格外警觉。
'不过银雅你有件事弄错了。'
'我搞错什么了？'
'再增加护卫人数也存在极限，这你该清楚吧？'
'话虽如此...'
'而且一旦开战我方损失也不会小。'
'可我们...！'
'银雅。'
'...确实够呛。'
护卫数量存在天然上限：
既要管控韩国地下世界导致无法抽调更多人手，
更要命的是此处乃黑帮大本营。
以寡敌众纵使精锐也难免吃力——
当敌方数量超两倍时，伤亡就无法避免了。
然而。
'有主人在呢...'
不愿面对现实的柳银只顾担忧她的安危，
却刻意忽略此刻此地存在着能将整个组织当孩童拿捏的怪物。
'没什么可担心的，主人不就在这里吗？'
'...啊。'
柳银这才恍然为何同伴踏入龙潭虎穴仍从容不迫。
因为近期李振硕长期外出旅行，她竟忘了这件事。
不。
'是我不愿承认。'
她只是抗拒承认他的强大而不去回想罢了。
那个为护卫事业奉献一生的自己连战胜念头都不敢有的压倒性力量，
在柳银看来李振硕真正可怕的并非武力——
虽那蛮横武力确实令人绝望，但真正恐怖的是...
'杀人不眨眼的冷血。'
从未涉足地下世界的他，
纵使父母是著名佣兵也不曾受过相关训练。
却能毫不犹豫地夺取人命，这才最可怖。
'适应力。'
那种无论在何种处境下都能即时调整，
面对陌生状况仍能做出最优选择的恐怖适应力，
才是世间最可怕的天赋。

EP0831

意识到自己回想起关于李振硕的记忆后，柳银明白自己已经无法再开口说话。
站在足以被称为世界最强的人类身边，还有什么可说的呢？
即便他不在时能商量对策，恐怕也毫无意义。
'毕竟他拥有肉眼无法捕捉的速度。'
自幼锻炼的动态视力都无法捕捉他的动作，那快得根本无法估量。
况且小姐也不是傻子，肯定会尽可能跟在主人身边行动。
"哈……知道了。"
"对吧，都说了不用担心。"
"不过不用通知其他人吗？"
"嗯……应该没问题。主人很快就会发现的。"
"也是，如果是那个男人的话。"
李振硕的能力中包含通过［系统］搜集情报的手段。
据说能黑进周边电子设备自动提供所需信息。
若真遭遇危险，由于他时刻监控着所有状况，大概率早已了然于心。
'像个傻瓜。'
柳银自嘲着独自焦虑不安的模样，边和柳河英进屋处理待办事项。
那份充盈胸膛的不安悄然消散，取而代之的是稳稳落定的安宁。
——
当柳银与柳河英担忧黑帮动向时。
［检测到用户「柳河英」遭遇敌意］
'什么？'
正和李世妍、柳安娜巡视周边的我突然竖起警戒。
曾因奴隶数量增加难以管理而委托过系统——
若任何奴隶心怀敌意就立即通报。
当然机械无法识破秘密会面交谈的情况。
但。
'若大批人怀有敌意集体行动就另当别论了。'
人类无法当面传达所有计划。
21世纪通讯发达至此，何必亲口传递消息？
为此我要求系统监控奴隶们的联络动态。
'坐标？'
［薄野地区有大规模人群正朝此方向集结］
'目标？'
［确认敌意通讯内容显示针对柳河英］
'多谢，他们开始行动立刻通知。'
［明白］
能预知危机总是好的。敌人若针对我无所谓，但涉及奴隶就不同了。
她们作为普通人无法像我随时应对。
即便我的力量足以压倒成年男性，战斗又不全凭蛮力。
面对人海战术难免吃亏，必须提前准备。
"差不多巡视完了，回去吧？"
"好啊，我超好奇温泉～"
"姐姐还想再逛逛……"
活泼的李世妍对温泉兴致勃勃，
好奇的柳安娜则流露眷恋之情。
"反正来日方长，下次单独陪你们散步。"
"真的？会单独陪姐姐？"
"当然。"
"振硕！我也要！！"
"当然也会陪世妍独处。"
"嘿嘿！太好啦！"
虽然我也意犹未尽，但既知险情就必须确保她们安全。
联络其他奴隶返回旅馆后，我找到辛西娅。
"辛西娅。"
"是，主人。"
她敏锐察觉异常，恭敬应声。
"有敌人。"
"方位？护卫众多，或许该主动出击。"
"不必，我独自解决很快回来。"
"明白。那我负责留守护卫。"
与佣兵出身者沟通总是高效。她总能自主判断行动。
随后我前往敌意目标柳河英处。
会针对她的多半是地下世界势力，很可能是黑帮。
"您来了？"
"看来你早有预感。"
"虽不确定，但确有怀疑。"
聪明的她瞬间领悟来意。
处理文件时特意让柳银随侍，四周还有组织成员警戒。
"已召回所有人员。"
"听护卫说了，您要亲自出手？"
"省得为杂碎费神。"
"看来…不需要帮忙了。"
"废话。替我照看好其他人。"
"别担心，我会妥善处理。"
对话结束后，我望向杵在旁边的柳银。
平常她根本不会正眼看我，此刻却直直凝视着我。
视线相接的刹那，她突然低头行礼。
正诧异时，她轻声开口：
"拜托您了。"
"呵…居然会说这种话？"
"只要是小姐的事，万死不辞。"
"也是，毕竟你们 lesbian play 都玩那么欢。"
"现在提这个干嘛…！呼…算了。"
意外温顺才试探，没想到立刻炸毛，确实是本人。
多亏现场有组织成员，她才没激烈反驳。
"虽然概率极低，但务必严加戒备。"
"已调回周边所有成员。"
＂你也小心点。要是无谓地出头受伤了，就准备整天喝我的精液吧。＂
＂说的什么下流话...！呼...＂
最后离开前，我给气得跳脚的柳银留下这句话，迎着柳河英信任的目光走了出去。

来到外面后，我让系统标出那些傲慢家伙的位置。坐标数据已加密
＂看我怎么收拾这些烦人的苍蝇。＂
我完全没有放过那些打扰我愉快旅行的家伙的打算。
这可是第一次和仆从们的团体旅行，谁敢妨碍就得死。
［已标记所有位置。因部分目标尚未连接，可能存在空白区域。］
'这就够了，剩下的我会亲自让他们开口。'
从系统那里得到所有敌对者位置信息后，我主动展开了行动。
——
李振硕离开后，柳河英正在处理文件的房间里。
＂都会死吧？＂
＂大概吧。怎么看都没有手下留情的意思。＂
＂唉...不该给主人添这种麻烦的...＂
＂没办法的事，况且那家伙本来就渴望施展力量，会享受这个过程的。＂
＂银！！你怎么能用这种口气说主人！他可是为了我们才亲自出动的！！＂
＂.........＂
看着因诋毁李振硕而暴怒的柳河英，柳银无言以对。
这确实是她们的责任。毕竟是自己请求阻止海外不安定势力进入韩国的。
虽然从一开始把柳河英变成奴隶就是错误，但既然善后工作没做好，那就是她们的过失。
＂本该享受的旅行...却让主人一开始就见血了。＂
＂后续会彻底解决干净的。＂
＂银，你觉得主人会留下活口吗？＂
＂不会...＂
＂以后得提前预防这种事发生。＂
＂明白，我会做足准备的。＂
＂这就对了...＂

李振硕的力量是压倒性的。任何外部压力都无法使他屈服，只要他愿意，毁灭一个国家都易如反掌。
他拥有的能力与力量，早已超出人类常识所能理解的范畴。
但即便如此，也不能把所有事都推给他。
'主人不会永远守在我们身边。'
李振硕是属于更广阔舞台的人。让他被韩国这种小地方绊住脚步是最不可取的。
她们理应做好辅助工作，让他能安心舒适地在海外活动。
被动等待永远得不到主人最多的爱。要成为特别的人，就需要相应的准备。

＂回韩国后得培植势力了。＂
＂不是说过绝对不这么做吗？＂
＂总不能永远依赖主人保护，我们也需要发展自己的力量。＂
＂可是...＂
＂别担心，不是为了主动出击，而是为了守护。＂
＂既然河英你这么想...那好吧...＂
尽管多次建议发展势力，柳河英此前始终只维持着最低限度的组织规模。
但此刻意识到可能成为主人的累赘后，她立即着手筹备应对方案。
'这就是贤内助的心情吗？'
为了让主人在外无忧，她会把内部打造得固若金汤。
所求的不过是他给予的关注和奖赏。

做好最佳准备的柳河英，就这样静静等候主人归来。
——
＂准备都完成了吗？＂
＂是！已部署好周边人员，随时可以进入！＂
＂听说那女人很警觉，必须最大限度安静潜入。＂
＂请放心，我们获得了某些协助，保证不会被察觉。＂

奉明石之命的尾藤为挽回声望亲自出马。
按惯例这类工作都会交给下属，但近期地位下滑使他不得不亲自出阵。
'虽然不喜欢抛头露面，但别无选择。'

他一向认为亲自外出执行任务是自降身份的行为。
高层人士就该稳坐钓鱼台，驱使他人获取成果并加以评判。
像这样亲力亲为实在有失体统。
'我要彻底碾碎吞噬他们。'
被迫亲征的他不仅打算借此提升地位，更谋划着吞并韩国。
只要绑架重要人物柳河英，计划就成功了。

但他不知道——那里存在着即使调动五百人也纹丝不动的怪物。
更不知道那是个对敌意目标赶尽杀绝的残酷存在。
深知后患无穷的掠食者，在毁灭一切前绝不会停手。

EP0832

要说聚集了整整五百人，大多数人其实无法具体想象那究竟是多大的阵仗。
毕竟这辈子都没见过这么多活人，更不会闲得去挨个数清楚。
但这个数字比想象中庞大得多——
密集的人潮会遮天蔽日到连后排的人都看不见，若正面遭遇五百人的队伍，瞬间就会因这压迫感丧失斗志。

＂都进去了吗？＂
本次行动总指挥雷武尾藤正在前线亲自调度。尽管按照组织惯例高位者不参与一线行动，但这次实在别无选择。
『必须成功』
本就摇摇欲坠的组织若放任不管只会走向灭亡，而韩国扩张计划的失败让黑暗未来加速降临。这种情况下，当初阻挠首尔计划的臭婊子竟主动送上门来，简直是天赐良机。
-还有部分没到位
＂宁可慢些也绝不能被察觉＂
-明白

曾经靠着虎威享尽荣华的他，如今一次失败就被逼到了悬崖边缘。外人看来或许风光依旧，实际每步都如履薄冰。不仅其他干部虎视眈眈，连元老院也露出不满神色——第二次失败绝不被允许。
『失败即死』
虽说首领尚在还能压住局面，但长期的组织生活早已摧垮他的健康，最近更开始频发病症。一旦首领这座靠山倒下，作为二把手的他被群起攻之只是时间问题。

为避免打草惊蛇，大批人马正缓缓潜入＂铁血女王＂所在的东区。
加密指令码
『虽然勉强，但应该可行』
为抓一个人竟投入近五百兵力，这对濒临崩溃的组织而言，已是抽空了所有能调动的力量——除了维持最低限度运营的人手。但雷武坚持必须做足准备：『毕竟是统治一方的势力，该有的礼数得到位』
就算瞧不起朝鲜人，控制一国首都的组织也绝不可小觑。当初刚踩进韩国就遭围剿的教训，让他的戒备心拉到极限——对方竟能在秘密行动中准确掌握己方动向。
『既然迟早暴露，那就布置得让她插翅难飞』
拥有这等情报网，即便在日本本土也非同小可。因此他布下天罗地网：五百人完成合围后还准备了后续预案。
『你现在就是瓮中之鳖』
等对方引以为傲的情报网察觉时，早就为时已晚——他们可是连北海道暗面都吞噬殆尽的组织。

----
当支配北海道的黑道们向札幌聚集时：
＂系统最大侦测人数？＂
[目前检测到513人正形成包围圈]
＂超乎预期...预计完成时间？＂
[鉴于隐秘行动需求，约需48小时]
＂那就必须在之前解决＂
即便掌控暗面的柳河英也仅预估百人规模，五百之数完全超出想象。究竟多大的恨意能让对方如此疯狂调兵？所幸完成合围需要两天时间。
虽说五百人确实庞大，但没必要全数歼灭——只要让他们彻底丧失战意就好。而有个一劳永逸的办法：
＂擒贼先擒王＂
这种规模必定存在指挥官。让系统锁定位置后斩首，乌合之众自会溃散。
[检测到27人正在旅馆周边侦察]
＂先清理这些苍蝇＂
听到有大量侦察兵，她决定优先解决。粗略扫荡就足以压制敌方行动，这样便能安心享受日本之旅了。真要歼灭分散的513人太费时，目前成果已令人满意。旅行结束后彻底收拾干净便无后患——若对方要拚死反抗反而更好，四处追逃才耗时，正面冲锋不过是送死罢了。
心意已决的她，瞬息间屠尽了系统标记的所有侦察兵。那些死者甚至来不及认知自己的死亡——他们的颈骨在意识到疼痛前就被拧碎了。

----
当包围网开始向铁血女王下榻的旅馆收缩时：
＂尾、尾藤大人！＂
＂慌什么！＂
见目标方毫无反应，正庆幸未被察觉的雷武对急匆匆奔来的部下厉喝。
＂哈啊...哈啊...派去...侦察的弟兄们...＂
＂说重点！！＂
看着部下惨白中泛着铁青的脸，雷武心头火起。而当后续话语传入耳膜的瞬间，他后脊突然窜过一道寒意。
“据、据说所有人都死了！！完全联络不上了！！＂
＂先遣队...联络不上了...？＂
“是的！明明已经投入了40分钟，别说联络了，连痕迹都看不到。＂
听到先遣潜入收集情报的人员全部失联的消息，尾藤不由得慌张起来。
'难道那些家伙已经察觉到了？'
为了避免引起怀疑，原本派了当地居民作为先遣队。
他们可是真正的居民，本不该引发任何怀疑，到底用了什么手段解决的？
而且在那么短时间内悄无声息地解决这么多人可能吗？
虽说铁血女王下榻的旅馆离街道有些距离，但并非无人居住。
然而那么多人被悄无声息地清理掉，老实说根本不合常理。
"老实交代。那些家伙真的全部失联了？"
"是！无论如何联络都没有一个接听的！"
"确认过了？"
"已经提前派人去确认了。"
"确认后立即向我报告。"
"明白！！"
听完现场确认人员'空无一人'的汇报后，尾藤陷入沉思。
'是故意违抗我的命令吗？'
由于深受首领宠爱获得二把手头衔，他行事相当傲慢。
轻视他人是常态，在上次任务失败前他还觉得亲临现场的组织成员很粗鄙。
知晓他性格的干部们，可能故意用抗命来羞辱他。
'就算再厉害，也不可能无声无息解决那么多人。'
先派精锐先遣队就是为了防抗命。
在情报空白区域行动本该派最精锐的人选，所以才全派老手，短时间内被悄无声息解决完全说不通。
"也可能是脱逃而非死亡。立即组建追踪小队。"
"现在吗...？"
"怎么，有问题？"
"为实施包围已经调集了大量人手，临时抽调有些困难。"
"最少编组！只要确认那些混蛋的死活和位置就行！！"
"遵命..."
威严的尾藤绝不会放过抗命者。
即便逃跑也不可能挣脱天罗地网，遍布全城的黑道眼线会替他盯着。
'就算真暴露了...不，绝无可能。'
他很快甩开不安的念头，盘算着如何惩戒叛徒。
——
解决先遣队后，我刻意放过了前来查探的黑帮成员。
'总会有人报信的。'
反正用商店道具彻底消除了痕迹，完全不用担心暴露。
连转移痕迹都没留下，足够他们混乱一阵了。
"嗯...得想其他办法。"
原本旅行途中随便杀几万杂鱼或干掉首领就够，但直觉告诉我这样治标不治本。
柳河英说过：被黑道盯上的猎物绝不会放手。
本就被她挫败韩国扩张计划的帮派，现在肯定发疯似的围猎我们。
"该去见柳河英了。"
虽然亲手解决所有杂碎最干脆，但太耗时。
需要更高效的方案——她肯定掌握着黑帮情报，或许能加以利用。
'只要解决问题就行。'
对待蟑螂般除之不尽的害虫，必须连根拔起。
若做不到，就端掉它们的巢穴让这里变得无法生存。
——
说干就干。确认四周无人后，我径直前往柳河英的房间。
-哗啦！
"主人！！"
她似乎早有预感，门开瞬间就扑进我怀里。
"有黑帮的情报吗？"
"有！北海道相关情报都整理好了，正合您心意吧？"
"果然能干。"
"毕竟因我而起的事态...本该准备更周全的。"
"无所谓，小麻烦而已。马上解决。"
"嗯，我相信您。"
轻抚她聪明的脑袋——她早预料到这种情况并提前备份了数据。
'系统，按通讯录全端了。'
[哈...用户您使唤得也太理所当然了吧？]
'突然闹什么别扭。'
[...没什么。]
听着系统久违的抱怨，我筛选着资料盘算最高效的清理方案。

EP0833

李振硕和尾藤派出的黑帮先遣队正在发生冲突时。
为了牵制这位公认的二号人物尾藤，多位高级干部正秘密召开会议。
＂各位应该都记得那个阻挠我们组织进军首尔的傲慢鬼族吧？＂
红发如血的妩媚女性话音刚落，同桌的两位男性立即响应。
＂当然，现在那家伙出现在这里可不是小事。＂
负责组织所有情报的联络人伊藤古鲁阿说道。
＂尾藤那混蛋兴奋地带走了我大批手下。＂
武力行动时总是冲锋在前的战斗队长天州夜郎补充道。
最后发言的是那位红发魅惑女性——专门在暗处策划对手毁灭的新名舞。
此刻聚集在此的众人，都是组织中仅次于尾藤的实力派人物。
他们齐聚一堂的目的，就是要除掉这个深受首领赏识而愈发猖狂的尾藤，取而代之。
＂上回事件后本以为能消停些，没想到这次抓住机会更变本加厉...＂
＂对我连招呼都不打就任意调遣部下。＂
＂我也是，虽然没抽调人手但不断接到支援指令。＂
众人对尾藤积累着强烈不满。
获得首领认可的尾藤刚巩固二把手地位，就立即开始大力打压下属干部。
不仅削减人员编制，更意图剥夺他们全部权限使其彻底失势。
尤其曾是他竞争对手的战斗队长夜郎，不断被派往生死一线的战场。
＂绝不能放任那家伙继续下去了。＂
＂同意，再这样下去我们真要沦为他的奴隶。＂
在场众人各有盘算——
情报专家伊藤古鲁阿48岁已退出前线，因年轻时在战场失去左眼留下心理阴影转入安全部门，对保命有着异常执着。
战斗队长天州夜郎则痛恨靠躲在后方牺牲他心腹部下发号施令的尾藤，尽管战功赫赫却因不擅权术逐渐失势。
而野心勃勃的新名舞绝不容忍尾藤凭借性别优势独揽大权，妄图成为札幌黑帮领袖。
求生意志、捍卫下属的信念、吞噬组织的野心——利益驱使众人决定联手。
＂有对付他的具体方案吗？＂
＂虽然想发动叛变...但为时已晚。＂
＂我也无能为力，要对抗尾藤的实力损失太大。＂
在首领全力支持下他们已丧失大部分权力，仅保有足以自保的势力。
若放任尾藤继任首领，清洗将不可避免。
当夜郎询问智囊新名舞时，殊不知她正因才能出众最早遭到尾藤打压，甚至被胁迫联姻。
＂若有办法早就行动了。＂
＂也是...以你的能力不会坐以待毙。＂
就在众人叹息之际，沉默许久的情报组长伊藤古鲁阿突然开口：
＂各位听说那个消息了吗？＂
＂什么消息？＂
＂请说。＂
十年情报工作积累的威信让众人屏息倾听。
＂这次派去韩国绑架铁血女王的先遣队...全体失踪了。＂
＂听说是怀有二心才...＂
伊藤却透露更惊人的情报：＂根据调查，他们可能是遭遇了伏击。＂
在场的干部们都清楚，那些身经百战的精英队员绝不可能轻易被歼灭。
＂我也不能完全确定，尾藤为了掩盖自己的失误正拼命阻拦……＂
＂也是，这次再失败的话打击会相当大吧。＂
＂没法获取更详细的情报了吗？＂
＂连我原先的部下似乎都倒戈了，情报收集很不顺利。能力不足实在抱歉……＂
＂不必，这些足够了。剩下的我来查吧。＂
聪慧的新名舞从弗鲁阿口中听到这句话时，认为对自己是个绝佳机会。
究竟铁血女王的力量有多强大，才能悄无声息地解决老手组成的先遣队？
生存欲望极其敏感的他不可能说谎，这绝对是机遇。
『必须查个明白。』
她本就因首领提携获得了过于强大的力量，在四肢被砍断前连反抗机会都没有。
一直为伺机偷袭而磨刀霍霍，如今终于找到了可乘之隙。
况且，若情报属实……她甚至考虑过与敌方联手。
毕竟这是会为权力向恶魔出卖灵魂的女人。
——
清理完旅馆周围可疑分子后，我带着系统搜集的情报找到柳河英。
＂周边杂鱼都解决了。＂
＂辛苦您了主人，这本该是我的工作……＂
＂无所谓，反正也不费劲。＂
＂有主人在身边就特别安心呢。＂
听说先遣队被无伤歼灭，柳河英露出前所未有的明媚笑容。
以她爱护同伴的性格，想必早料到冲突会造成伤亡。
＂另外弄到些对方的情报想商量。＂
＂当然！只要提供线索，我定会妥善处理。＂
自幼混迹地下世界的她，谋划肃清敌对势力简直像呼吸般自然。
我虽拥有碾压一切的力量，却缺乏细致布局的耐心。
若留有余党报复反而麻烦。
河英思考的正是如何全歼或震慑对方放弃行动。
＂果然……不愧是主人，内部情报简直一目了然。＂
＂毕竟有得力助手。＂
＂啊，是那位系统小姐吗？＂
＂再没有比她更优秀的搭档了。＂
[理所当然。吾乃造物主亲手缔造，凡人之躯岂可比拟。]
当系统事无巨细汇报完内部动态，河英惊叹不已。
被我们称赞的系统更是用得意洋洋的语调自夸起来。
『知道你功劳大啦。』
[望您日后多加重用。]
『好好好。』
这次若非系统帮忙根本弄不到高级情报，便由着它炫耀。
＂预计要多久？＂
＂嗯……整合情报大概需要三小时。＂
＂行，期间我去看看其他仆从。＂
＂好，大家还不知情就有劳您了。＂
目前只有我、河英和柳银知道黑帮盯上我们的消息。
要说来度假却遭遇歹徒，谁还能玩得尽兴？
确信能暗中解决的我交代完便去找其他人。
[目前众人分散在各处休闲。]
按系统提示记下位置后，我决定先见周惠英。
她怀有身孕却鲜少得到关怀，即便从美国归来后亦然。
丈夫李振硕听闻喜讯后寸步不离，反倒让我难以抽身。
——
当李振硕前往周惠英所在房间时，郑恩雅正与她闲谈。
＂姐姐肚子明显隆起呢？＂
＂嗯，现在穿衣服都能看出来啦。＂
＂没有不舒服吗？＂
＂可能随主人吧，孩子特别健康完全没问题。＂
惠英怀孕至今从未感到不适。
连号称孕妇地狱的孕吐都没有，让她能尽情享用美食。
＂哈……每次见到姐姐都好羡慕。毕竟是主人的孩子……＂
＂我才羡慕你。听说正在公司为主人筹备礼物？我都帮不上忙……＂
＂也没多少啦，根本不够满足主人的眼光。＂
眼下郑恩雅正从任职公司招募适合成为李振硕仆从的人选。
配合几瓶药水的辅助效果极佳——这是为主人发展信徒的布道手段。
『本想找更优质的……』
虽公司女性居多，却不可能全数收为奴仆。
有不感兴趣的员工，更缺能让主人满意的资质。
又不能强行转化，限制实在不少。
二人正悠闲交谈时——
咚咚。
＂能进来吗？＂
门外传来李振硕的声音，恩雅与惠英顿时绽放出最灿烂的笑容：
＂好的！主人请稍等！！＂

EP0834

正当我询问是否可以进入两人所在的房间时，郑恩雅立刻从里面打开了门。
她因我的到来而欣喜，露出了比任何时候都明亮的笑容。
＂听说你来旅行，我们却没能好好聊聊，所以我就过来了。＂
＂承蒙您关心，实在万分感激，主人。＂
决心将我奉若神明的郑恩雅以极度恭敬的姿态相迎，让人分不清她是否在开玩笑。
走进屋内，看见周惠英正轻轻抚摸着明显隆起的腹部。
＂孩子还好吗？＂
＂是的，一次都没让我难受，非常健康地成长着呢。＂
＂辛苦你了。＂
＂不会的，这是我分内之事。＂
年华渐逝且姿色不及其他仆从的周惠英，因能怀上主人的骨肉而充满骄傲。
这是谁都未能做到的、她能为主人效劳的唯一方式——光是想到能孕育流着主人血脉的子嗣便让她每日欢欣不已。
『此刻唯有我能做到的专属使命...』
曾因无法为前夫受孕而被当作无价值的女人抛弃。
即便知晓丈夫出轨，她也因不孕的愧疚连指责的话都不敢说出口。
但是。
正因如此才得以遇见主人——这个比前夫更具雄性魅力又无比体贴的存在。
不是转眼间就通过和主人的性交完成了久久未能实现的受孕吗？
原以为是自己的问题，在得知症结全在前夫后心情豁然开朗。
＂主人，谢谢您...＂
＂这话说的，替我孕育孩子该是我谢你才对。＂
＂不，是多亏主人我才能重拾生活希望。＂
若未曾相遇，她恐怕会因终身不育而郁郁寡欢。
价值观人各有异，但对她而言女性最大的价值莫过于生育能力。
对将不可能化为可能的主人抱有感激，实在是再自然不过的事。
＂产检都按时做吧？＂
＂嗯，每周都坚持去医院检查呢。＂
虽已进入安定期不必频繁就医，周惠英仍坚持每周检查。
腹中胎儿是比她自己性命更珍贵的宝物——毕竟这是主人恩赐的骨肉啊。
＂别太勉强，有任何状况务必先联系我。＂
＂好的，请别担心。＂
光是听到这般温暖的话语就让周惠英胸口发热。
即使怀孕后前夫态度转暖，也从未给过她这般触动。
况且见识过主人卓尔不群的男性魅力后，前夫在她眼中早已算不上男人了。
＂恩雅最近在忙什么？听说你行程很满。＂
＂还在...筹备阶段，请您再稍候些时日。＂
＂不是催促，只是听说你辛苦才问问。＂
＂承蒙关怀，只要再给点时间，定会准备出让主人满意的成果。＂
＂好。＂
忙于传教工作的郑恩雅每天都忙得不可开交，主人宽厚的话语却让她的疲惫瞬间消融。
初次见面时自己明明试图行恶，主人却连那般行径都宽恕接纳——试问谁不会将这般胸襟者视为慈悲的神明？
如今在郑恩雅心中，不信任主人者根本不配活着。
＂久别重逢，该好好玩玩。都脱了吧。＂
＂是！＂
＂感谢恩典！＂
听闻要弥补这些日子未能相见的遗憾，两人激动地褪去衣衫。
郑恩雅尤其亢奋，转眼剥光衣物跪行到我面前。
＂主人，已遵照吩咐。＂
＂我、我也准备好了！＂
或许因过了安定期，未能体验粗暴性爱而欲望难消的周惠英也跪了下来。
＂请允许我们侍奉。＂
＂谨遵主人吩咐。＂
＂啊啊...终于能触碰主人的阴茎了...＂
随着我的指令，郑恩雅恭敬地替我褪下裤子，而目睹这一幕的周惠英则期盼着即将到来的正式性交。
短发如墨的郑恩雅与绾着优雅长发的周惠英构成绝美景致。
看似冷艳的郑恩雅眼中情欲满溢已达极限，贤妻良母模样的周惠英脸上也写满期待。
二人无需指令便开始服务——当裤子褪下巨炮现身之际。
＂啾呜...主人的肉棒...＂
"呜嗯...哈啊..."
郑恩雅先对龟头献上礼节性唇吻，继而用脸蛋磨蹭。周惠英则如沉醉于雄性浓烈气息般，将鼻子紧贴睾丸深深吸气。
当她们的面颊触及敏感部位时，我的巨炮瞬间膨大。
"啊...为您勃起感到荣幸..."
"哈啊...啵啾！"
蹭弄间发现完全勃起的尺寸，郑恩雅发出赞叹。下方周惠英趁睾丸完全暴露，正用舌头积极舔舐皱褶。
"请允许我开始侍奉肉棒。啵！"
仍在惊叹雄伟尺寸的郑恩雅见状，也展开正式服务。她对龟头行过＂问候礼＂后，开始用舌尖细致舔舐。
"啾噜...吸溜溜！！"
从珍视的龟头到立柱都涂抹满唾液，像处理圣物般谨慎地用口水包裹整根阳具。
＂啾！！呜嗯...吸溜！＂
底下的周惠英似乎觉得仅用舌头褶皱不够，开始含吮肉球。
将完全不像东方人能有的硕大肉球含进口中仔细转动。
不仅用舌头不断舔舐，还用不会疼痛的适中力度吮吸着。
这般连熟练娼妓都自愧不如的技术，若是普通男人恐怕仅靠这种程度就足以达到射精。
＂要射了，都准备好接住。＂
＂嗯啊...！＂
＂啊啊！＂
原本打算让她们继续服务，但看到两人的模样实在不忍心让她们再忍耐。
因为在服务过程中没有自慰的两人阴部早已淌满爱液。
『兴奋得厉害啊。』
短短不到十分钟竟流出如此多爱液，地面都形成了水洼。
由于两人紧贴着提供服务，水洼面积相当可观。
-噗噜噜！！
＂哈啊...！＂
当充满浓郁雄性气味的精液开始喷射时，被浇淋全身的周惠英彻底陶醉在这气息中。
＂感谢主人的精液...咕咚！！＂
尚且保留理智的郑恩雅见我射精立即张嘴接住，随后一口吞下细细品味。
吃完后还仔细清理了因没接准而溅在嘴边的精液。
＂哈啊...满是主人的气味...太幸福了...＂
＂呃呜！非常感谢。＂
全身涂满我的精液沉迷气味的周惠英，与打着嗝道谢的郑恩雅。
看着她们的模样，我抱起仍陶醉在气味中却用期待眼神望着我的郑恩雅。
＂呀！＂
突然被拥抱的她发出可爱呻吟，随即露出感激神情。
似乎真将我当作神灵的她，对这种肢体接触反应尤为剧烈。
＂张开。＂
＂好的...请主人尽情享用这个专属肉棒套。＂
被放到床上的郑恩雅下流地岔开双腿，用手掰开阴部完全暴露。
甚至说出＂我的小穴生来就是装主人肉棒＂这般下流话语诱惑我。
面对美人赤裸的诱惑，接受才是绅士本分。
我毫不犹豫地将足足半月未被插入的小穴一口气贯穿。
＂主、主人的肉棒进来...呜呃呃！！＂
忙于四处传教许久未承接阳物的郑恩雅，被强行撑开狭窄阴道彻底征服。
她夸张后仰着头迎接侵占小穴的入侵者。
子宫早已为迎接强悍雄性的种子做好准备，阴道壁蠕动着埋怨为何现在才来。
我缓缓摆动腰部回应这份渴求。
＂呜呃！要、要裂开了...哈啊！！＂
-噗咻咻咻！！
初次插入时尚能忍住不潮吹，但巨大肉棒刮过每寸阴道壁时终究溃堤。
许久未被填满的紧致小穴被强行撑开的触感，让郑恩雅下流地喷着潮水晕厥过去。
＂我特意来用你这个肉棒套，就这点能耐？＂
＂对不起！非常抱歉...啊！！＂
-噗咻！
主人的呵斥让她试图强忍，但身体哪会听话。
已被多次贯穿再难忘却这般滋味的小穴，早已不受她意志掌控。
无论她感受如何都只忠实追寻快感。
每当巨大龟头狠刮阴道壁时，足以令人神志不清的快感便席卷而来。
粗壮肉柱再次填满被龟头开拓的小穴时，充实的成就感油然而生。
『啊...主人...我的主人...』
虽然从未沾染毒品，但郑恩雅确信——
主人赐予的快感远比那低级玩意崇高千万倍。
侍奉数月仍是次次新鲜。
能领受主人恩宠的自己实在幸福得过分。
＂太舒服了！！主人的肉棒太棒了！！＂
＂这可是我的专属肉棒套，理所当然！＂
＂没错！我郑恩雅就是主人的肉棒容器呀啊！！＂
-噗咻咻咻！！
曾经那个心高气傲驱使男性为奴的女强人早已消失。
在这位无人能敌的强悍雄性面前，她已彻底沦为奴仆。
『被伟大存在支配的感觉...太美妙了...！』
她不再自诩出众人类，而是臣服于压倒性力量的主人。
堪比神明的主人赐予的快感，令郑恩雅萌生更强烈的虔诚心。
唯有此人能令自己满足，唯有此人能予自己幸福。
完全为李振硕而生的郑恩雅愈加用力收缩，竭力取悦肉棒大人。
＂夹得更紧了？＂
＂嗯啊！请...更加疼爱我吧。＂
＂能对自己说的话负责吗？＂
＂一定...无论如何都会承担。＂
＂好啊，看你到底能撑多久。＂
这狂妄誓言要承受主人全部性欲。
作为唯一能表达的感谢，郑恩雅咽着口水等待即将到来的粗暴快感。

EP0835

被肉棒大人撑满小穴的郑恩雅感受到了无与伦比的幸福。
'啊啊...主人...！'
明明还没开始抽插，仅是插入就让她兴奋得无法保持静止。
小穴正竭尽全力讨好肉棒大人，随着兴奋高涨心跳不断加速。
加速的心跳让身体愈发燥热，她的花径也因此变得愈发适合容纳那根巨物。
＂主人...主人...＂
在这种状态下，她脑海里很快只剩下关于主人和肉棒的事。
现在唯一要做的就是为取悦对方做好万全准备。
＂久违地被小穴包裹的感觉如何？＂
＂太棒了！幸福得想立刻献上我的一切！＂
＂如果我开口，你真什么都能给？＂
＂是的！！只要是能做到的事，什么都愿意奉献！为了主人连挚友都可以牺牲！！＂
＂连朋友都肯献出来？这有点过分了吧？＂
＂才没有！能被主人宠幸的话朋友反而会高兴的！！！＂
郑恩雅早已沦陷到即便主人要她献出挚友也会立即照办的程度。
她深信虽然长期互相扶持的挚友起初会抗拒，但最终一定会沉迷——毕竟没有雌性能够抗拒主人赐予的快感。
事实上即使主人没提，她也早就在盘算这件事。
'绝对会喜欢的。'
既然为主人奉献就是她生存的全部意义，那么让所有人都体验这种幸福是理所当然的。
唯一遗憾的是这样会导致自己被宠幸的机会减少。
但是——
'即便如此也必须这么做。'
优秀的雄性统率众多雌性是天经地义的事，更何况主人早已是她奉若神明的存在。
这样的神明理应享用容貌姣好、身材完美的极品雌性。
正当她沉浸在遐想中时——
-噗呲！！
＂哈啊！！＂
＂居然敢走神。＂
＂对、对不起主人！！我会集中精神的！＂
＂已经迟了，本来想让你久违地慢慢适应——＂
＂啊啊...＂
她委屈地发现自己为主人着想的念头反而触怒了对方。
这确实是重大过失，毕竟在肉棒大人赐予快乐时居然分心。
作为肉棒套子失职就该受罚。
'主人的惩罚...！'
本该感到恐惧的她此刻却心跳加速，反而开始期待即将到来的粗暴对待。
＂今天就让你满脑子只装得下肉棒。＂
-滋溜！！
＂呀啊！！请尽情惩罚我吧！明明被肉棒大人填满还敢胡思乱想的我活该被狠狠教训！！＂
当李振硕的肉棒开始正式抽插时，她满怀期待地屏住了呼吸。
就在龟头即将滑出穴口的瞬间——
-噗呲！！！
＂呜噢噢！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
粗壮肉棒破开阴道壁的粗暴快感让她瞬间翻起白眼达到高潮。
被开拓过的子宫与龟头相接的触感更是令她彻底迷失——毕竟这是历经数千次抽插后早已铭刻在身体里的形状。
＂呜咿！哈啊啊...！＂
久违的暴力性快感仅一次深插就让她神志恍惚。
正如主人所言，此刻她除了交合部位外什么都无法思考。
虽然只是一次插入，但对郑恩雅造成的冲击远超普通雄性数十次抽插。
'身体...好像要融化了...'
所有感官都集中在小穴上的错觉让她嫣然一笑。
若非主人，她一辈子都体验不到这种幸福。
'爱您...最喜欢您了主人...'
羞于启齿的告白化作腰肢的扭动——这是请求更猛烈对待的暗号。
而洞察一切的主人立即用新一轮攻势回应了她的期待。
＂准备好。＂
＂好的...我会做好准备的。＂
听到宣告正式开始的指示，郑恩雅凝神屏息。
丰富经验告诉她，一旦开始就再也无暇思考。
所以现在最重要的是保持清醒避免昏厥。
＂主人也请多关注我...＂
＂啊，本想等结束后再好好疼爱你。＂
＂久别重逢的寂寞我也深有体会呢。＂
正当李振硕准备专注于品尝郑恩雅时，周惠英靠了过来。
由于夫妻俩正在做的事，他们确实很久没有独处了。
想到连怀着自己骨肉的她都被冷落，李振硕捧起她的脸开始接吻。
＂嗯呜...啾...啧啧...＂
突然的亲吻让周惠英有些惊愕，但很快便配合着交缠舌尖。
实在太久了——自从确认怀上主人的孩子后，她就再没与丈夫有过亲密接触。
甚至连爱抚都只是短暂的身体触碰。
因为每当自己感到孤独时那个被抛弃的男人，现在却成为了主人的所有物触碰自己的身体，这种感觉根本让她无法承受。
＂啾～噗哈啊...＂
明明没有进行多长时间的接吻，周惠英却感觉那颗总是空虚的心突然被填满了。
明明只是单纯的接吻，竟能带来如此充盈的满足感，实在太过神奇。
＂这难道就是真正的爱吗？＂这样想着的周惠英悄悄离开主人身边，移动到郑恩雅脸上方。
＂妹妹，怀着孩子可能会有点重，没关系吧？＂
＂不...姐姐你现在这样的话...＂
＂没关系的，对吧？＂
＂我还没准备好接受主人...呜嗯！！＂
＂嗯啊！＂
或许是因为内心已被主人的关怀填满，再也无法忍耐的周惠英站在郑恩雅脸上方，就这样直接坐了下去。
虽然想要明确拒绝许久未体验的李振硕给予的快感，但对早已兴奋的她而言这种抵抗根本无济于事，
加上对方既是能好好沟通又一起侍奉主人的姐姐，郑恩雅决定坦然接受。
＂反正以后还会有机会的。＂
以主人的精力来说，就算不是现在也总会有能彼此专享的时刻。
虽然遗憾无法全神贯注体验第一次，但这又不是最后一次，没必要太过勉强。
＂胸部是不是变大了点？＂
＂可能是因为怀孕吧。平时穿的内衣尺寸都嫌小了。＂
＂需要的话随时告诉我，我会给你准备好的。＂
＂光是听到主人这么说就很感激了。＂
看着在郑恩雅脸上方袒露裸体的周惠英，胸部确实比从前大了约一个罩杯。
原本的C罩杯在我管理的仆从中算最小规模，现在明显变得更丰满了。
＂还能再变大吗？＂
望着未经能力催化仅因怀孕就变大的周惠英胸脯，我伸手抚了上去。
＂哈啊！！＂
久违感受到我的触碰，周惠英浑身发抖溢出呻吟。
观察着她反应的我又揉弄了一阵，随后轻轻掐住乳头。
＂咿呀！！＂
-噗咻！！
＂呜！＂
似乎忍耐了很久，刚被掐住乳头就喷出少量潮水达到高潮的周惠英。
随着她的喷涌，下方的郑恩雅嘴唇正好被潮水淋个正着。
＂姐姐！！＂
＂哎呀！对不起恩雅。＂
太过舒服而暂时忘记下面还有挚友妹妹的周惠英连忙向郑恩雅道歉。
正式沉溺快感时就算彼此失禁都不会在意，但此刻神志尚清就需要体谅。
＂也关注一下我嘛？！＂
-滋咯！！
＂哈啊！主人！！＂
-咕啾！
＂咿呜！！对不起主人。＂
看着两人在我面前说废话，我用肉棒戳刺郑恩雅阴部又掐周惠英乳头，她们立刻重新集中精神。
确认她们注意力回到我身上后，正式开始抽送。
-滋溜滋溜
＂呜嗯！太、太深了...啊啊啊！！＂
一边无情抽插下方郑恩雅的阴部，一边与上方的周惠英接吻。
郑恩雅本就喜欢粗暴对待，即使顶得子宫咚咚作响也没问题。
倒不如说很喜欢这种要榨出精液般的阴道蠕动，让我能更加肆意冲撞。
＂呜嗯...啾噜...主人的唾液...好美味...＂
相反，周惠英与郑恩雅不同，更重视被爱的感觉。
或许是因为明知丈夫外遇却无能为力的缘故。
她渴望有人接纳自己的爱意，并同等地回馈爱意。
所以她格外喜欢这样慢慢接吻、交融彼此温情的时刻。
＂呜噗！！＂
-噗噜！！噗噜噜！！
＂呜呜嗯！！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
就这样像蜗牛般黏腻交合不知多久。
当射精感涌来直接爆发时，滚烫精液灌满子宫的刺激让郑恩雅开始大量潮喷达到高潮。
＂妹、妹妹这样扭动的话...咿啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
而跨坐在上方用脸摩挲郑恩雅阴部的周惠英，也因过度快感被对方扭动牵连着同时高潮。
正当彼此高潮一次准备平复呼吸时。
-唰！
刚在郑恩雅脸上磨蹭完阴部恢复神志的周惠英，突然将臀部朝我翘起。
＂.........＂
不发一语开始轻轻摇晃臀部。
看着她那早已准备完毕、爱液流淌的阴部，我从郑恩雅体内抽出肉棒开始调整角度。

EP0836

是因为胸部小的缘故吗。周惠英拥有在奴隶中也属于顶尖水平的骨盆。当然从骨架大小上无法超越先天条件出众的柳银，基因层面更不可能胜过辛西娅和柳安娜。但是——『这种程度在韩国人里算是顶尖了』。排除她们之外，周惠英的骨盆几乎算是独一档的优秀。看着如此丰腴的骨盆在眼前流淌爱汁撒娇的模样，谁能忍得住？我被那陶罐般浑圆的曲线魅惑般抓握着，肉棒直接捅了进去。
-滋咯！！
＂哈啊啊啊！主、主人的肉棒插进怀着小宝宝的阴道了！＂
原本因怀孕需稳定期前只能使用肛门，现在已无妨。进入稳定期的身体完全能承受稍激烈的性交。『况且孩子应该继承了我的部分能力。』
曾问过系统是否会将我的能力遗传给孩子。当时系统答复不可能，即无法使用商店或其他技能。原本对孩子只能平凡的答案感到遗憾，后续说明却改变了局面：
[使用者当前技能赋予的肉体能力会部分遗传]。
意味着【半神之躯】技能将传承给孩子。这就够了。说实话世上若再多我这样的能力者会乱套。所以仅继承强健体魄正合适。
＂隔了这么久还是这么会夹？＂
＂没、没错！呃啊！这段时间太想念主人的肉棒了！＂
＂都要当妈妈了还对肉棒发情，这么下流好吗？＂
＂没关系的！宝宝感受到主人给我的爱意肯定会健康成长！＂
＂呵…是想把我孩子培养成变态吗？＂
＂主人的孩子不用教也迟早会…＂
听到她说孩子自己就会变成变态，莫名不爽。『但似乎没错。』更恼火的是她说的恐怕是事实。从小就对色情事物感兴趣的我几乎玩遍所有成人游戏，甚至靠写攻略赚钱，幻想过在现实中实践。继承了这种基因的儿子恐怕真会如她所言。
＂给我好好教育！现在就盘算着让孩子当变态？！＂
-啪嚓！！
＂呀啊嗯！对不起主人！＂
不满地抽打屁股后，周惠英颤动着身子道歉。得益于宽大骨盆，肥硕臀部在适度拍打下反而更易激发快感而非疼痛。『子宫被顶得酥麻的感觉太棒了…』
挨打的周惠英在轻微痛感中，因子宫震颤体会到别样快感。与主人交合最棒的就是这种被深爱着又被征服的强烈反差。不仅在适度疼痛中交合，更通过其他方式赋予快感，远非那个只为受孕机械行动的丈夫可比。
＂嗯…？＂
当周惠英被插入扭动呻吟时，短暂昏迷的郑恩雅睁开了眼。
-啪！啪嚓！！
＂呃啊！呀啊！！主人我错啦！！＂
苏醒后映入眼帘的是惠英姐挨打认错的场景。骨盆撞击声、爱液搅动的水声与拍打声交织，令她不由自主兴奋起来。『姐姐…很享受嘛。』
虽然嘴上求饶，表情却完全是沉浸其中的模样。那张幸福笑脸她再熟悉不过——自己也曾多次在主人身下露出同样神情。『刚才欺负我很开心？』
想起昏迷前惠英姐用阴部摩擦自己脸庞的情形。此刻脸上仍湿漉漉的，满嘴都是爱液味道。加上早先高潮，复仇欲促使她盯住对方随抽插晃动的胸脯。虽不算巨乳但孕期胀大的双乳正是适合吮吸的大小。
＂啾呜！＂
＂哈啊！妹、妹妹？！＂
＂姐姐刚才欺负我，这是正当防卫。啾！＂
＂呃啊！现在不行！主人在宠爱我的时候…嗯嗯！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
怀孕后更加敏感的周惠英仅被吮吸乳首就高潮了。原本对胸部快感不太敏感的她，在被主人肉棒贯穿且受孕的状态下，快感早已超乎想象。
＂嗯啊！要疯了…啊啊呀！！＂
在持续插入中，郑恩雅的吮吸很快让她再度登顶。
＂要去了！！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
＂哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
不知在快感中挣扎了多久，多次短暂高潮使阴道收缩加剧，李振硕终于开始射精。炽热精液虽因胎儿无法深入子宫，但灌满阴道触感仍让周惠英彻底沦陷。
＂呼啊…＂
虽然脑中叫嚣着索取更多快感，身体却已不听使唤。强烈快感令腰肢脱力，短时间内动弹不得。『得稍微休息下…』
一次还不够，我本想控制到两次才让主人射精，但因郑恩雅中途醒来导致计划全部泡汤。
毕竟谁能想到，她会在接受主人精液前就苏醒过来，还开始爱抚胸部，这让人根本把持不住。
-扑通！
＂对不起主人...我需要稍微休息会...＂
＂好好休息，你正怀着我的孩子不能太勉强。＂
＂谢谢您。我一定会为主人生下健康宝宝的。＂
既然郑恩雅也醒了，原本盘算着三人行的我听到周惠英要休息时相当遗憾。
不过考虑到她怀着我的孩子，终究没表现出来。
虽然继承了我[半神之躯]的基因，但具体有多强韧还是未知数。
万一出什么闪失，我虽没事但周惠英会受重创，放任她休息才是上策。
＂主~人~＂
意识到轮到自己时，躺着的郑恩雅慢慢爬到我身边。
晃动着胸脯靠近的她突然紧紧抱住我，顺势将我推倒在地。
＂请让我来侍奉您。＂
＂不会又想拿我当按摩棒用吧？＂
＂哎哎？！我怎么可能对主人做那种事！！之前是神志不清才会那样的！！＂
被她推倒时那副要吃掉我的表情，让我提起旧事逗她，果然慌慌张张否认了起来。
对郑恩雅而言，那天的记忆堪称人生最大黑历史。
居然自以为掌控男人弱点就能当女王，当时绝对是脑子坏掉了。
『遇到真正的雄性才明白那根本不算什么...』
之前不过是用连雄性门槛都够不着的男人在过家家罢了。
能遇见主人这样真正的雄性而清醒过来，实在是万幸。
郑恩雅始终对点醒自己的主人心怀感激。
＂这次是真心想侍奉您。＂
＂知道啦，开个玩笑而已。你现在不正眼都不瞧其他男人了么。＂
＂当然啦。除了主人，其他男人连雄性门槛都够不着呢。＂
见主人说对男人没兴趣，郑恩雅挺起胸脯说得理直气壮。
那对挺立的乳头都快戳到我脸上了还不自知，着实让人血脉偾张。
＂那就尽情表现吧。要是不满意可要惩罚的。＂
＂定当全力以赴让主人满意。＂
即便听到李振硕说要惩罚，郑恩雅仍笑着保证会让主人满意。
毕竟对这具被调教透的身体而言，惩罚不过是另一种快感。
＂那么...失礼了。＂
按惯例该用嘴清理射精后的肉棒大人，但这次她换了方式。
用阴部就能清洁干净的事，何必麻烦嘴呢。
现在这状况直接献上阴部可比前戏实在多了。
-滋咯。
＂嗯哼...不愧是主人的肉棒。光是龟头进来就有种压迫感...＂
无论插入多少次都无法习惯这种感觉。
明明阴部早已被调教成最适合取悦主人肉棒的形状，却因尺寸过大每次插入都会涨痛。
但郑恩雅清楚只要挺过这阵涨痛，就能迎来极致快感，于是将肉棒大人全部吞入。
＂哈啊！＂
本就巨大的肉棒大人被从上到下吃到底，瞬间让她呼吸困难。
子宫被压迫是基本，连内脏都受到挤压的滋味。
最初只觉得难受，如今却变成不够激烈就体会不到快感的体质。
『啊啊...主人...』
看着下方从容不迫的主人，郑恩雅笑着开始摆动腰肢。
-滋溜滋溜滋溜
＂哈啊！呜嗯！！＂
不适感转瞬即逝。只要能挺过去，简单抽插就能获得如此极致的快感。
普通人若体能不佳，往往会精进技术弥补。
这样才能扬长避短发挥最大效果。
但是。
『对主人可不适用呢。』
拥有完美体格与高超技巧的主人根本不需要这些。
那是专为征服女性而优化的身躯。
那时的郑恩雅才明白，光是肉棒停留在阴户里都能带来快感。
＂嗯嗯...！感觉如何...！舒服吗主人？＂
＂太温吞了，这样不如换我来动。＂
＂我、我会更用力的！！＂
自告奋勇却遭嫌力道不足，郑恩雅闻言慌了神。
这不仅是失职，更会让主人失望。
-啪嗒！啪嗒！
＂嗯啊！啊啊啊！！＂
-噗咻！
被说力道不够的她开始疯狂上下摆动。
毫无技巧单纯活塞运动带来的强烈快感让她精神抖擞。
『已经去了...』
主人面容依旧平静，她自己却先高潮了。正想再接再厉时。
＂主、主人！哈啊——！！我不行了！！刚才又去了啊啊啊！！＂
＂这点能耐还谈什么侍奉！阴户给我夹紧！看我怎么操烂你！＂
＂要去了！！又要去了...呜哦哦！！＂
-噗咻！！！噗咻咻咻！！！
与宣称的全力侍奉相反，随着不满的李振硕开始动作，她立即发出下流呻吟举手投降。

EP0837

同时应付郑恩雅和周惠英并得到充分满足的我冲完澡走出房间。
＂嗯，挺有意思的。＂
确实是很愉快的时光。或许因为两人关系好，共同侍奉时也配合默契。
原先独自应付费劲的派兹里，现在有她们在两侧同时侍奉，连吮吸阴茎的口交都能在最舒服的时机给予刺激。
而且周惠英因怀孕导致性欲高涨，达到与郑恩雅相近的程度，应对起来反而更轻松。
捅弄几下就能让两人同时达到高潮喷水的场景，实在令人欣慰。
'接下来...'
多亏将黑帮先遣队处理得毫无痕迹，短期内应该安全。
对方为查证这些那些情报应该会派人调查，贸然行动不太可能。
柳河英已安排组织成员监视那片区域，出事就能立即反应。
'说实话没必要。'
动用组织成员监视那里其实是多此一举。
只要放部手机用系统监控就万无一失。
虽然这么劝过柳河英，但她坚持说不能过度依赖科技，我便随她去了。
只要没有她制定作战计划或黑帮异动的通知，我就没理由采取行动。
'必须一网打尽。'
可不想被残党烦扰，最好等他们聚齐后一次性解决。
虽说系统能确保不留活口，但逐个追杀也太麻烦。
所以我正在等待能斩草除根的时机。
＂啊！是主人！！＂
正思索黑帮事宜时，远处发现我的赵有利飞奔而来。
平时总跟着周惠英和郑恩雅的她刚才不见踪影，原来独自在健身房。
看着被汗水浸湿的运动背心和热裤下若隐若现的曲线，我那根刚满足的巨蟒又有些蠢蠢欲动。
'倒也不坏。'
虽未完全湿透，但被汗水黏在脸上的刘海与鬓发着实诱人。
刚满二十岁的面庞褪去稚气，更添魅力。
＂刚运动完？＂
＂嗯！这里器材超棒，练得好开心！＂
＂呵...说是来度假，结果躲这儿健身？＂
＂当然啦！停练一天就会肌肉流失哦，主人。＂
看她严肃强调肌肉流失的模样，不知该说多沉迷健身才会在我面前这么认真。
正打量她汗湿的身躯时——
＂嗅嗅...咦？主人难道刚做完爱？＂
凑近闻气味的赵有利突然发问。
＂嗯，做了才来。＂
＂和谁呀？！周恩姐？河英姐？还是女友们？＂
显然排除了周惠英和郑恩雅，听闻三个都不是后她顿时垮下脸。
＂该不会...！＂
排除法只剩柳银姐和辛西娅姐那边，见我发现她在健身，后者自然排除。
而柳银姐总黏着河妍姐...答案呼之欲出。
＂为什么...独独撇下我...叫我的话马上就会赶到的！＂
＂机会向来留给有准备的人。＂
＂呜！以为大家留到晚上...＂
＂这么遗憾？＂
＂当然啦！回房肯定看到她俩浑身精液味昏睡的样子！就剩我孤零零...＂
确实。那两人现在正浑身糊满精液瘫软如泥，连阴道都灌得满满当当。
现在回去肯定满是淫靡气味。
看着年龄最小嘟嘴撒娇的她，我开口道：
＂想要？＂
＂嗯！！我拼命锻炼的阴道收缩绝对是极品！＂
才二十岁就炫耀自己下面夹得紧，不过变态如她倒也正常。
＂那就试试有多厉害？＂
＂绝对让主人求饶为止！＂
＂呵...走着瞧。＂
本想照顾她情绪，这般挑衅自然不能忍。
[加密字符串]
被激起胜负欲的我带她进了某间客房。
结果——
＂啊啊啊！错、错啦！让人家休息下嘛！！＂
方才还气焰嚣张的赵有利在连续高潮十五次后终于获得解放。
----
当李振硕教育着不知天高地厚的赵有利时。
＂恩雅你怎么想？＂
＂清除隐患才是正解。＂
＂唔...＂
柳河英征询柳银对黑帮的处理意见后陷入沉思。
目前驻日成员不足以歼灭盘踞当地的帮派。
对方熟悉地形且人数不明，贸然行动可能遭埋伏。
但是——
'只要主人在。'
半神之躯的他在此，再多人类围攻也徒劳。
在地下世界摸爬滚打多年的叔叔们都不敢与主人为敌。
初次相遇时，她才意识到人类竟能如此强悍迅捷。
有这样的主人在，剿灭再多黑帮也只是时间问题。
只需开口请求，这易如反掌。毕竟把仆从安危放在首位的主人一定会答应。
'但这是最优解吗？'
柳河英放弃眼前捷径选择不向主人求助，正是因为怀疑这个决定。
难道永远都要仰仗主人的武力吗？
在主人面前她虽像只三脚猫，但实为掌控首尔地下世界的女王。
光明世界的产业同样风生水起，如今已坐拥惊人财富与权力。
若仅仅用来歼灭黑帮，她总觉得太过可惜。
＂恩雅，我们...吃下这里如何？＂
＂什么...？＂
最终结论是放弃赶尽杀绝，转而吞并这片地盘。
整合主人提供的情报后，她认为可行性很高。
看着面露惊讶的柳银，她用眼神示意需要解释，而后娓娓道来：
＂根据主人的情报，从内部瓦解比较妥当吧？＂
＂啊...那群人。＂
＂嗯，二把手尾藤为巩固权力斩断了所有干部四肢。这漏洞很值得利用不是吗？＂
柳银认同这个方案。
先前没提议只因需要当面谈判，顾虑到柳河英的安全才作罢。
若计划成功，收获必然丰厚。
＂太危险。＂
＂哎呀，拜托主人同行就行啦。银你不也一起来吗？＂
＂当然。＂
＂那还有什么问题？有你和主人在，那就是全世界最安全的地方。＂
＂咳咳...＂
提到李振硕和自己时，柳银尴尬地轻咳。
她心知肚明——不，比谁都清楚李振硕是超乎人类想象的怪物。
即便惯于暗杀的她，也找不到那人丝毫破绽。
即便在男人最松懈的性爱时刻，他也无懈可击。
每次她刚起杀心，就会被瞬间制服。
'若那个男人也能...'
虽厌恶其他方面，但为保护小姐，他的武力确实不可或缺。
多亏他清扫周边竞争者，行动范围才得以扩大。
＂明白了。但仅限于谈判。＂
＂当然，我也没打算动武。＂
那个斩断同僚四肢、企图独揽大权的二把手，
正引发组织内部分裂——这正是绝佳机会。
借此既能拓展日本业务，还能以＂上供＂名义榨取他们的收益。
＂完善计划后再向主人汇报吧。＂
要实现预期收益，还需更周密的谋划。
反正对方已成无爪之虎，绝对武力不足为惧。
在地下世界，压倒性武力才是最可靠的保障。
于是柳河英开始与柳银共同绘制宏图。
——
在札幌旅馆度过首日后，
因警戒的黑帮迟迟没有动作，我昨夜彻底放纵。
＂哈...有点累了？＂
趁黑帮没动静，我举办了疯狂性爱派对。
此刻旅馆最大房间里挤满裸女，
蜜穴与后庭不断渗出精液，全身斑驳都是白浊痕迹。
同时应付十一人，即便拥有[半神之躯]也稍感疲惫。
用道具打扫完房间，我冲淋浴外出沉思。
昨夜最后撑到的是体力最好的柳银和辛西娅。
当柳银提出联手进攻并独留时，她说了句意外的话：
-小姐想吞并黑帮，需要你的力量。
即便憎恶我，为柳河英她还是直接开口求助。
难得见她如此放低姿态，我听完要求后尽情捉弄了她。
逼她说出恋人般的爱语时，那屈辱表情令我愉悦到背脊发麻。
'嗯...利用内部分裂吞并么...'
柳河英计划借内部矛盾一举拿下。
反正有我绝对武力兜底，她便谋划起更大利好。
'不坏。'
短短几小时制定的计划完成度颇高。
虽以我为必要核心，但内容令人满意。
待众人醒来，我决定单独约谈柳河英，便先行离开房间散步。

EP0838

走到旅馆外散步时，我能感受到周围服务员的目光都集中在我身上。
＂嗯…昨天是不是太吵了？＂
足足11个人同时从嘴里爆发出呻吟声。随着时间的流逝，沉迷快感的奴隶们发出的不再是人类的呻吟，而是像野兽般的嚎叫，想必所有人都听见了吧。因为我们包下了整个旅馆，没有使用隔音道具，声音传出去也是没办法的事。
＂每个人的目光都不同，还挺有趣的。＂
得益于【半神之躯】，感官敏锐的我能够从人们的视线中读取简单的情绪。男女各自投来的视线感觉截然不同——男性们主要投来混杂着敬畏与嫉妒的目光，女性们则以轻蔑或好奇的眼神为主。
正当我沐浴在这些视线中时，突然停下了脚步。引起我注意的是某位女性服务员。
＂怎么回事？＂
有种违和感。明明是张普通的脸和普通的身材，却让我的感官感到不适。虽然不觉得危险，但一时也说不上来，于是驻足思考了片刻。
＂没见过。＂
刚入住这家旅馆时，所有员工都向我们打过招呼。店主亲自带着全体员工致谢，据说因为柳河英支付了三倍于原定包场费的价格，对方感激到几乎要跪地磕头，所以我记得特别清楚。但当时打招呼的员工里，绝对没有长着这张脸的人。
＂嗯…要问问看吗？＂
本来就被黑帮搞得神经紧张，更不能放任这种可疑人物。我走向一位年长的老人询问道：
＂打扰一下。＂
＂啊，请随意吩咐。＂
反正日语对话靠系统转换毫无障碍。
＂听说昨天所有员工都来打招呼了？＂
＂是的，店主亲自带队以示感谢。＂
＂有没有人缺席？＂
＂呃…有两位正在休假，暂时不会回来。＂
＂今天有新入职的员工吗？＂
＂没有，我们招人有固定周期。＂
＂嗯…谢谢。＂
确认过员工名单后，既然都说没这个人，那家伙肯定是黑帮派来的间谍。大概是趁员工忙着为我们准备顶级服务时混进来的，但骗不过我的直觉。
＂不过怎么进来的？＂
确定对方是间谍后，我突然想到这个问题。现在柳河英住在这里，她手下的人正暗中警戒。而我昨晚忙着开淫乱派对，只开启了侦测敌意的感官，所以察觉不到单纯来收集情报的间谍。
＂说明有本事啊。＂
柳河英亲自带来的人虽然不多，但都是经过严格训练的老兵。能避开这些人的耳目潜入此地，说明对方实力不凡。若是带着敌意进来，恐怕除了我以外没人会发现，到时候脑袋怎么掉的都不知道。
＂行，抓起来吧。＂
意识到危险性后，我决定揪出那个伪装成服务员的间谍。首先对着女性使用了【性欲之眼】。
姓名：青井夜空
年龄：24岁
身高：162cm 体重：51kg
胸部：D罩杯（实际看起来像B罩杯）
敏感带：舌头、耳朵、乳头
处女：否
性癖：迎合对方需求
性欲：中等
状态：正伺机获取铁血女王柳河英的情报
她的胸部用绷带束紧可能是为了行动方便，就像柳银那样，这倒无关紧要。关键在于那张过于普通的脸——普通到擦肩而过都不会被记住的模糊面容。我在想她是否戴着人皮面具。如果是美人的话就侵犯她，要是真面目就直接交给柳河英处理。
＂来确认下吧。＂
假装没注意到她的偷瞥，我缓缓朝她走去。
--
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSXN5V2hDNkVIamV1RE1sdUlYM2tTSQ
就在李振硕还对青井夜空保持关注的时候。
＂这是舞大人的命令，必须完成。＂
接到指令的夜空为达成任务赌上了性命。昨夜——
＂夜空，立刻潜入铁血女王所在的旅馆获取情报。＂
＂属下真的合适吗？那里不是正被尾藤盯着吗？＂
＂正因为是你才有可能成功。另外若有机会见到铁血女王，把这个交给她。＂
＂这是…＂
＂如今我们被那家伙重创，要取胜必须借助外力。＂
＂她绝对不会接受的。＂
＂不，她会答应。否则我也会让她很头疼。＂
＂…遵命。＂
作为新名舞最忠诚的仆从，夜空肩负着主人的全部信任。她前往那个以冷酷无情著称的铁血女王的旅馆，完全遵照舞的指示。
对曾在妓院靠接客度日的夜空而言，给予她救赎的主人值得以命相报。但问题是——
＂找不到破绽。＂
既要获取柳河英的情报，又要制造单独会面的机会，却始终找不到突破口。由于铁血女王身边总有女性贴身护卫，暗中潜入根本不可能。
每当我想做什么的时候，对方都会毫不提防地展现极度戒备，导致根本无法接近。
不过想到人类在睡觉时应该会放松警惕，我试图偷偷潜入——结果这引发了更大的麻烦。
＂怎么会有人整天都在做爱？！＂

跟着独居男人进屋的女人们进进出出，直到天光大亮时，呻吟声仍在房间里回荡。
不，那真的能称之为呻吟吗？随着时间的推移，那根本就是野兽般的嚎叫声。

在寻找突破口的潜伏过程中，夜空突然感到一阵战栗。
因为在稍远的位置，那个独自入住旅馆的男人正注视着她。

'呃...!!'

四目相对的瞬间，她本能地想采取行动，身体却无法动弹。
潜行者本应对他人视线极度敏感，拥有过人的直觉——这正是为了应对突发状况而进化出的能力。
但此刻她的直觉在与男人对视的瞬间发出警告：
-动则死。

即便经历过无数险境，如此强烈的恐惧还是生平第一次。
那刀刃般冰冷的压迫感，仿佛稍有不慎就会身首异处。
当男人缓缓逼近时，夜空只能瑟瑟发抖。

＂.......＂

来到跟前的男人沉默地打量着猎物，目光如同毒蛇爬过皮肤。
在风化场所磨炼出敏锐直觉的夜空，此刻完全丧失了行动能力。
某种本能告诉她：任何不当反应都将招致灭顶之灾。

'原来铁血女王根本不算问题...'

她突然意识到真正的怪物另有其人——这个仅用眼神就能制造绝对威慑的存在。

＂你，是什么？＂

评估结束后的发问让夜空发不出声音。
死亡近在咫尺的恐惧中，她连冷汗浸透后背都浑然不觉。

＂你，到底是什么？＂

第二次质问终于撬开了她的嘴——若不回答，那个看似毫无兴趣却随时会痛下杀手的男人绝不会留情。
＂服、服务员！＂

即使直面死亡，她仍坚守着最后使命。为把她从地狱救出的舞大人献出性命并非难事，这份忠诚甚至能战胜本能的恐惧。

＂一次。＂

正暗中庆幸抵抗住了恐惧，这声低语却让她困惑不已。
这个数字意味着什么？是识破了谎言？还是毫无意义的自语？下一句话给出了答案。

＂谎话。＂
＂再撒谎就死。＂

第一句质问就让她如遭雷击，第二句死亡宣告更让她心跳几乎停滞。
虽然只是言语威胁，但比起妓院里醉汉的死亡恐吓，比起任务败露时的追杀警告——
此刻的威慑力完全不同。

某种庞大到令人绝望的存在正压迫着她，连反抗的念头都生不出来。

＂舞...舞大人的...＂

终于崩溃的夜空吐露了实情。她曾自诩能为君主赴死的忠臣，此刻才明白那份决心在绝对力量面前多么可笑。

＂舞？嗯...新名舞？＂
＂是、是的...在这...＂

会在此刻派间谍的只有黑帮势力。而高位成员中名叫＂舞＂的只有新名舞——这个推测很快得到证实，颤抖如落叶的夜空从袖口摸出一张便条。
但恐惧让她失手掉落了纸条。

-啪嗒
＂啊...＂

见她面如死灰的模样，我暂且收敛了杀气。既然是新名舞派来的人，应该是为了与绑架柳河英的尾藤对抗。
判断没有恶意后，我松开了压制——随即看到
-嘶——

服务员制服裤裆在她腿间慢慢洇开深色水痕的景象。

EP0839

当我的杀意消散，紧张感也随之缓解，放任失礼的夜空不管，我迅速捡起掉落在地的便条。

当前与尾藤那家伙处于对立关系的新名舞。
如果是那女人送来的，就肯定有它的价值——我如此确信着。

＂啊，差点漏尿了。＂
明知是重要便条，却因浑身无力而动弹不得的夜空正要对他的烦躁道歉。
＂对、对不起...呜呃！＂
但或许是因为刚才的事，与他对视的瞬间视线就不自觉地游移，无法完整说完话语。

不过她内心还是松了口气。至少不会死了吧。
既然已按舞大人的命令处理完所有事项，等他离开后就绝不会再来这里了。

＂喂，太脏了去洗干净再来我这儿。＂
＂是、是？！＂
＂结巴什么，你不是该向主人汇报消息吗。跟上。＂
＂那...那边应该写着联络方式...＂
＂不知道，过来。＂
＂啊！！我...！！！＂

本以为能休息了，却被李振硕的话吓得惊慌的夜空，却无法违抗命令。
他并非要折磨自己，而是真心想通过舞大人的便条传递联络——这理由让她无法反驳。

'明明有联络方式...！'
关键在于便条里本就附有单独联系方式，自己本该是多余的。
毕竟无论说什么最终都得由她转达给舞大人。
更何况她毫无决策权，听到任何事都无法回应。

'放开我...！！'
她只渴望此刻能被释放。
只想尽快逃离那个人形怪物身边，将一切消息带给舞大人。
要避免无谓争执，必须表现得异常温顺——她如此告诫自己。

＂哈啊...＂
独自思索着对舞大人有利方案的夜空，最终叹着气站起身来。
即使李振硕早已离开多时，仍在原地的她决定趁没人注意时消除痕迹前往浴室。

＂没想到居然会失禁...＂
被舞大人收留四年以来，成年后辗转妓院又接受特训的日子里，
曾为培养顶尖谍报员而经历的地狱训练足以动摇整个国家根基。
初期因不适应屡屡失禁的情形还历历在目。

可适应后就再未失态过，如今竟被一个人吓到失禁，自尊刚要受伤之际，
夜空突然清醒过来：
'那根本不是人类。情有可原。'
对怪物怀有敌意才是大错特错。

当这种自尊心作祟时，无形中就会泄露敌意。
而若被怪物察觉...
那种脊背发凉，仿佛即刻赴死的恐惧又会席卷全身。

＂呜呜...＂
虽已放松许久，恐惧感却仍未消散。
光是回忆就双腿发颤的她撑在洗手台前深呼吸，将手覆上脸庞——

-滋滋！！
连李振硕不近距离观察都难辨真假的人皮面具被撕下。
凭借惊人工艺制成的面具与皮肤毫无违和感，几乎无法识别。

'又有什么用，全搞砸了。'
沮丧的夜空仔细清除着面具残留痕迹。
因完美贴肤的特性，稍有不慎就会留下证据。

＂哈啊...太费时间了。＂
虽可立即赴约，但本能告诉她：
那怪物必定会命令卸下面具。
所以必须提前准备，若再因拖延被他盯上，实在无力承受。

＂总算完成了。＂
镜中清除所有面具痕迹的脸庞堪称美人。
虽非绝色，但任谁看了都会认定她有恋人。
属于令人不禁侧目的那种美貌。

＂这个也解开吧。＂
既然彻底暴露，索性解开压迫胸部的绷带，
受重力微微下垂的漂亮胸型顿时显现。

虽是堪称巨乳的D罩杯，但因刻苦锻炼毫无下垂。
完成所有准备的夜空强忍抗拒，敏捷地行动起来。
此刻稍有不慎就会丧命，拖延等同于自寻死路。

转眼间在淋浴间清洁完身体，换上服务员制服前往指定房间。

——

听完间谍汇报，正盘算着偷袭尾藤那个垃圾的我，将新名舞的便条转交给了柳河英。
这种地下世界的谋划，她比我更擅长处理。

[其实只是懒得动脑吧？]
系统一针见血的吐槽让我哽住时，柳河英已读完便条。

内容用日语书写——明明处于劣势的新名舞既未为方便我们使用韩文，措辞也毫不友善：
＂说什么'或许能成为好盟友'...＂
看似客套，实则暗示需要我们协助。
对方显然不知我们通过李振硕的情报掌握了其内部状况。

＂然后呢？＂
虽凭系统辅助能速读日语，但我故意不看。
万一看到不爽的内容，怕会忍不住全砸了。
现在比起直接砸毁一切，是时候寻找能派上用场的方法了。
＂盟友自然是多多益善。＂
只要在各地安插好盟友，将来遇到单凭我一人无法解决的状况时就能预防。
毕竟我也只有一个身体，要应对多方向同时发动的攻势确实吃力。
所幸我的奴隶们和女友们都佩戴着我给的道具，
若有怀恨在心之辈想要行动，必然会先彻底调查周边再出手，所以必须扩充盟友规模。
＂反正实力差距悬殊，他们主动提出要协助您。＂
＂具体条件？＂
＂承诺会实时告知组织内部的全部人员动向。＂
＂唔...不派兵增援只提供情报，相当于让我们自理生死。＂
＂正是如此。那些人根本不愿承担任何风险。＂
＂有意思。＂
听完柳河英转述便条内容，我不禁感到可笑。
对方此刻不正是在虚张声势吗？
明明连我们已掌握其全部情报都不知晓，却摆出施舍救命稻草的姿态书写便条。
再度揣摩对方的处境后，我却被他们可爱的模样逗笑了：
＂代价呢？＂
＂要求我们允许其进入韩国市场，并在求助时必须无条件答应一个要求。＂
＂没写明对援助内容的限制？＂
＂是的，可能打算面谈时再协商吧。＂
＂嗯...像在试探呢。＂
关于我方情报，柳河英的部下们早已全面把控。
更何况即便有人潜入，只要我在场就能立即揪出间谍——
自从上次允许入侵后，我已24小时全开感知戒备着。
＂对吧？他们完全不清楚我们底细，正千方百计想获取情报。＂
＂哼...＂
这种试探行径令我极为不悦。
'试探？'
世上最令我厌恶的，就是那些一边暗中摸底一边公然试探他人底线的家伙。
若是隐蔽些倒罢了，如此明目张胆的试探只让人火大。
知晓这点的柳河英握住我的手说：
＂主人，不是有个现成间谍吗？带来让他转达我方立场就好。＂
＂确实。＂
自从我将黑帮情报交给她，这姑娘似乎就有了计划。
她头脑聪慧又全身心忠于我，只会做有利之事，我便任由她发挥——
虽说这般全然信任存在风险，但又如何？若不如意，大不了全部推倒重来。
我具备这般实力，稍费周章便能轻松解决。
＂此事全权交由你处理。＂
＂感谢您的信任。＂
从分享情报那刻起，便等同于将决定权交给了她。
换作以往的我，早就直接全部粉碎了。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSkNuQTFMdVVnTFdyYW9ENi9yc1M0bg
-咚咚
交谈间，敲门声突然响起。
因戒备入侵者而高度敏锐的听觉，已清晰捕捉到门外间谍剧烈的心跳。
-砰砰
那失常的频率简直令人担心会引发心律不齐。
即便是全力冲刺的运动员也未必能达到这种程度吧。
正胡思乱想着，柳河英的嗓音将我拉回现实：
＂进来。＂
这次是韩国与日本地下组织的对决。
作为斗恶势力首领，理应由柳河英主导谈判，我选择退居幕后。
-唰啦
移门开启，一名身材娇小的女性谨慎入内。
她竭力昂首却目光游移，显然已惊恐至极。
'哦...挺漂亮。'
瞬间确认夜空面容后，我判断她确是个美人。
然而这姑娘却强装镇定挺起胸膛的样子，反倒让人忍俊不禁。
'像只强撑不露怯的小兔子呢。'
她试图以端庄姿态展现勇气，可紧张到僵硬的举止早已出卖内心——在场所有人都心知肚明。
'哈...必须保持专注！'
作为黑帮组织里肩负最危险任务的谍报组长新名舞最信赖的副手，
她仅用四年特训就成为组长左膀右臂的能力确实出众。
更何况能突破柳河英布置的严密安保伪装成服务员，足见其实力。
但是——
'呼...呼...只要不对视就好。'
历经多次生死危机的夜空，此刻正全力避免与眼前怪物目光相接。
以往再险恶的状况，都不曾让她体会过这般绝望的压迫感。
她深知稍有不慎松懈的瞬间，自己很可能会再度失禁。

EP0840

面对夜空的柳河英，此刻比表面看起来的心情还要糟糕些。

'被突破了……'
第一次听说有间谍潜入主人身边时，她有多么震惊啊。
尽管没有表现出来，但柳河英心想，如果这番话是从柳银那儿听到的，她肯定会召集周围所有组织成员讨回代价。
明明已经做足了周密防备，怎么可能被突破？对她而言这根本是无法想象的事。

'是这孩子突破进来的吗……'
她费尽心思优化了监视现存旅馆的最低人员配置。
更何况负责警戒的都不是杂鱼，全是精锐成员。
作为组织最高权力者，柳河英行动时带着少数精锐是理所当然的。
想到在这种警戒状态下竟有个长相相当俊俏的高手混了进来，她不禁陷入沉思。

'要是有这种能力者跟着，说不定挺有用的？'
既然事已至此，本来不就计划借助主人力量吞并黑帮吗。
那么现在和二把手尾藤对抗的那些人有多大本事就成了关键。
'要是碍事的话就除掉吧。'
对只有贪婪没有能力的对手，自然应该清除。
眼下日本的暴力团伙对柳河英来说不过是可有可无的存在。
全球事业已经相当顺利，实在没有扩张势力的必要。
更何况黑帮不是刚被日本政府铁拳收拾得毫无还手之力吗。
老实说，考虑到带着这些家伙可能引发麻烦，确实更没价值了。

'要不是因为主人，早就处理掉了。'
若非她的主人宣称要玩弄天下美女的话。
站在柳河英立场，这些家伙虽然没用，但对主人而言不同——
札幌最著名的是什么？
正是庞大而繁华的夜之都·薄野欢乐街。
如同所有风月场，那里充斥着绝色佳人，这就是他们的价值。
当然也有点担心主人是否真会对向其他男人卖笑的娼妓感兴趣。

'但至少能派上用场吧。'
即使不能立刻帮忙，收集情报或代为行动确实有用。
短暂思考后作出判断的柳河英，忽然发现原本跪着的间谍正因紧张而颤抖。
陷入沉思前明明还保持着堂堂态度，怎么突然变成这样？
原因根本不用细想——肯定是身旁主人的缘故。
就连常年混迹地下世界的自己，看到主人处理敌人的模样都会不寒而栗，初见者更不必说。
若非超级硬汉，见面时不失态都算难得了。

“所以……是间谍？”
“不、不是的！请当我是替西野舞大人传话的跑腿！”
“嗯哼…跑腿啊…”
这是夜空在被李振硕召唤前绞尽脑汁想出的保命策略。
强调自己并非窥探秘密的间谍，而是传递友好讯息的使者。
毕竟便条内容她确实没看过，理论上真是跑腿。

然而——
'这种内容说是跑腿……看来不是重要部下呢？'
便条里写的全是严重冒犯对方的言论。
对方大概以为这边不清楚内情，明明都被斩断手脚了还敢提合作。
就算磕头献上全部利益都难消怒火，这种便条简直荒谬。

'不过…倒也不是不能理解。'
无非是虚张声势争取谈判优势罢了。
遗憾的是这边有位情报高手主人，完全看穿了把戏。
盘算着如何料理对手的柳河英决定了行动方针：
“想谈判就让你的主子亲自来。”
“诶…可是…”
“怎么？办不到？听你口气这么强硬，应该没问题吧？”
“这不是我能决定的…”
“什么嘛，真只是个跑腿？太失望了…送来这种内容却派个什么都不知道的小鬼？”

——啪！
既然知道对方虚张声势，更强硬施压就行。
反正有主人在，对方无论如何都赢不了。
所以柳河英毫无顾忌地要求对方亲自来谈判。
这等于间接宣告：连这都做不到就别想谈。

听到这番话后确认被甩到面前的便条内容，夜空彻底僵住了。
'啊啊…舞大人…怎么会……'
便条上写着愿意援助看似处境困难的对方。
但——
真相不过是暗示“我们提供情报，你们自己搞定”罢了。
当然，若非亲眼见到那个怪物前，夜空或许会觉得这是个不错的方案。

'有那种怪物在还敢写这种内容…'
仅仅对视瞬间，历经严酷训练的自己就完全被制服。
曾经以为经历过多次生死任务，现在看来如同儿戏。
＂原来直面无可逃避的死亡是这种感觉。＂在与他对视的瞬间，站在最前列的我立刻彻底崩溃了。

在内部状况本就糟糕的状态下，这种存在怪物的场合下听到如此内容实在令人不安。
若被主人嫌弃，作为间谍派遣的自己很可能无声无息地死去——『舞大人要舍弃我...？』

或许是因为真正濒临死亡，自从在红灯区被舞大人收留后本永不改变的忠心竟然动摇了。
毕竟这内容意味着：若对方心情不佳出手，她连反抗都做不到就会毙命。

＂必须尽快汇报...＂
在死亡威胁前动摇的夜空，仍因想报答恩情而决定传递这个情报。
若事态如此发展，不仅尾藤连侍奉的舞大人都会遭遇不测——毕竟常人再强也绝对敌不过人海战术，这道理谁都懂。

而且由于未亲眼见证李振硕的恐怖实力，夜空坚信存在周旋余地：＂完全不知情，若放我回去，定当说明原委并亲自将舞大人迎来。＂

＂我凭什么信你？＂
＂只要您肯信，无论如何都会带主人前来。＂

＂嗯哼...＂
当前保命要紧，夜空立即做出承诺。只要逃离此地，就能传递真实情报并活下去。
遭遇李振硕后求生本能激发的夜空，恨不得甩出空白支票换取自由。

更想质问：为何要传达这种内容？是认定自己敢死，还是另有深意？

正当夜空思索活路时，柳河英悄悄看向主人：＂能放行吗？＂用眼神请示。
-点头。
知晓其意的李振硕用食指指向自己。低头请命的夜空全然未觉。

＂啊...主人要亲自...＂
领会含义的柳河英终于安心开口——无论对手是谁，只要主人出手就绝无败北可能。
时机也巧。因先遣队莫名蒸发而犹豫的尾藤短期内不会进攻，失败两次就会地位不保的他已过分谨慎。

＂准了。＂
＂多谢！！＂
＂但有条件。＂
＂任何条件都接受。＂

获允的夜空连表情管理都忘了，绽开明媚笑容。但听到条件刹那，整张脸顿时死灰——不，这形容太浅，根本是面如黑炭。

＂与这位同行。＂
＂呃...＂
要带着仅凭眼神就压制自己，害自己失礼的对象回去？光是想象与这不可战胜的怪物同行的画面，眼前就阵阵发黑。

『没、没事的』
强压恐惧的夜空自我安慰：怪物再强，闯入己方精锐巢穴也会受限。在那里无需畏惧。

＂明白。＂＂有劳了。＂＂是。＂
连旁边点头附和的声音都令人毛骨悚然。想到要与这位同行，夜空心脏揪紧着保持扑克脸——万一表情惹他不悦，可能当场毙命。

＂那么...何时动身...＂
＂现在就走。＂
＂不用...先联系吗？＂
＂立刻。＂
＂遵命。＂

创伤后遗症使得夜空不敢对视，更说不出反对意见，只得跟随李振硕屏息前行。强烈求生欲让她绝不敢触怒任何人。

走在前面的李振硕陷入沉思：『嗯...柳河英说要最大限度施压夺取所需情报。』

事前已定好计划：展示武力，榨取全部信息。正因对方无知才会提那种谈判方案，必须让其认清谁掌握绝对＂甲＂之权柄。

『暂不杀人。』
反正这群迟早要处理，但越线者另当别论。适当展示力量后，那些断手断脚的家伙自会爬着屈服。
『真轻松。』
武力镇压后交给柳河英收尾即可，自己只需做最擅长的事——这差事多惬意。

如此想着迈步时，身后夜空已如赴刑场。
我走路时杀意时隐时现，简直快要引发真正的心脏麻痹了。
'呼呜...深呼吸...深呼吸...'
经历过那种连反抗都做不到就会死的处境，此刻简直如同踩在薄冰层上。

EP0841

李振硕带着夜空朝西奈舞所在位置移动时。

＂为什么还没联系上？＂

＂应该还在观察时机。＂

＂哈啊…离下次联络还有多久？＂

＂已经超时三分钟左右。为防万一，建议加强警戒。＂

＂嗯，让大家继续保持戒备。＂

＂明白。＂

自收到夜空潜入目标旅馆的消息后，本应按时收到的联络突然中断，这让西奈舞坐立不安。

那孩子确实能力出众，正因为珍惜她才特别担心——现在她可是最可靠的部下。

眼看约定时间已过，各种糟糕的可能性在脑海中翻涌。若是她被俘泄密，这边也必须强化防御部署。

正忧虑是否白白让爱将送死之际——

＂舞、舞大人！确认夜空正在返回！＂

＂当真？！＂

＂是！不过…有个问题…＂

＂怎么？受伤了？＂

＂不是…她带着个陌生男人…＂

＂什么…？完全没见过？＂

＂调查柳河英期间出现过，但除此之外没有更多情报。＂

＂嗯哼，能被铁血女王带在身边的男人么…＂

听完报告的西奈舞陷入沉思。夜空能带着这人回来，说明便条确实送到了。

更关键的是，对方仅派心腹单独前来，显然接受了提议。

'果然他们不清楚我们的底细。'

这场豪赌看来赢了。虽然眼下冒险行事近乎疯狂，但从长远看绝对是笔划算买卖。想到此处，西奈舞的嘴角不受控制地上扬。

派来心腹不正是有意合作的证明吗？

但她绝对想不到——正与夜空同行的男人，拥有单枪匹马剿灭整个黑帮的恐怖实力。

不过这也难怪，毕竟人类再强终有极限。

院内这批精锐可是她耗费心血栽培的死士，自信爆棚也在情理之中——就像看门狗总在自家地盘特别嚣张那样。

西奈舞就这样安然入座，全然不知怪物正向庭院逼近。

既然对方已表露臣服姿态，她自然端坐主位静候觐见。

当然，这一切都是致命错觉。

当李振硕无声无息掐住所有人命门时，灾厄正以从容不迫的步伐降临。

——

此刻，作为向导先行潜入秘密庭院的夜空简直悔青肠子。

'他早就看穿一切...'

出发时为避免暴露，她特意隐蔽行动。对于擅长潜入的谍报员而言，无声移动本是基本功。

但眼前怪物颠覆了她的认知——

（沙——）

自己快速移动时难免踩踏草丛，身后那家伙竟能完全不发出声响。

（……）

如同幽灵般在视野中清晰移动却寂静无声，更恐怖的是对视时那压迫感会瞬间消失殆尽。

简直像传说中的忍者。

'啊…'恐惧让夜空双腿发颤。

但这仅仅是个开始——

（飒——！）

途经岔路时，怪物突然加速超车。正要阻拦的夜空僵在原地，因为他前进的方向分毫不差。

'是这边…'

听着他自言自语拐向正确岔路，她终于绝望地确认：

'巧合吧…必须是巧合啊…'

当怪物毫无迟疑抵达目的地时，夜空脑海中只剩下一个念头——必须警告舞大人，对方掌握的情报远超预期。

——

踏入秘密庭院的我看着埋伏的武装分子，差点笑出声。

'真当自己是刺客了？'

不到四十人的布置堪称滑稽：屋顶、地板、廊柱后…这些业余躲藏在我感知中无所遁形。

'里面更离谱。'

随向导深入内部，眼前的景象越发荒唐。
虽然明白有重要人物需要保护，但真的有必要如此大张旗鼓吗？
当我发现连密室都埋伏着人手时，只能深深地叹了口气。
＂呼...＂
这声叹息本是出于无奈，却让始终旁听的西奈舞心腹高手诸轮叶暗自发笑。
'看来他相当紧张啊？'
看着体格健壮的男子绷紧神经防备意外，却又如此明目张胆地叹气，他理所当然认为对方也处于高度紧张状态。
毕竟即便是再厉害的人物，孤身深入敌阵时这种反应也很正常。更何况从相貌判断还是个年轻人，就更情有可原了。
'意外地容易控制呢。'
通过情报调查清楚铁血女王对敌人何等残忍的她，此刻已对谈判前景充满信心——既然连贴身侍卫都敢单独派来，说明对方确实抱有诚意。
在微妙期待中继续前进时：
＂现在进行身体检查。＂
＂刚才不是查过了？＂
＂这是必要程序。请脱掉上衣裤子乃至内裤，赤裸进入检查室。＂
＂要我光着身子进去？＂
＂我们会提供遮体浴袍。＂
就算察觉对方紧张，既定程序也必须严格执行。万一这是个弃子刺客呢？虽然入室时已用检测仪做过全面扫描，但预防万一本就是秘书的职责。
＂随便吧。＂
李振硕无所谓地摆手。反正赤手空拳解决在场所有人易如反掌，这种待遇反倒让他觉得像在拍电影。
'真够戏剧性的。'
被当做刺客收缴全部金属物品，连衣服都要换成浴袍的体验，意外地令人愉悦。
更衣完毕穿过廊道，终于见到了传说中的西奈舞。
＂舞大人，谈判代表已带到。＂
＂辛苦了。＂
对诸轮叶行礼颔首后，她饶有兴致地打量着浴袍下肌肉轮廓分明的男子。那副经年锻炼的躯体与杀人者特有的眼神，完美符合她心中期待。
在韩国能犯下命案的老手，绝对配得上铁血女王的器重。
然而...
'必须尽快警告他们！'
知晓李振硕真面目的夜空心急如焚——这里很可能早已落入对方掌控，虚张声势根本毫无意义。唯一安慰是就算怪物也需要帮手，虽然这个幻想即将在今日彻底粉碎。
＂专程避开尾藤眼线赶来辛苦了吧？＂
西奈舞居高临下的赞许话音未落，就被粉碎得干干净净。
＂并不。＂
＂哈...？＂
她做梦都想不到区区随从敢在自己的地盘上用平语回应。震惊间隙，秘书诸轮叶已厉声呵斥：
＂你算什么东西也配出言不逊？＂
充满杀意的瞪视却如泥牛入海。相反，方才还在叹气的男人此刻从容得令人发指：
＂不是你先用平语的？＂
竟敢对组织首领这般说话！更何况这里是西奈舞心腹云集的安全屋，稍有不满就能让他身首异处——
＂看来得先教教你规矩。＂
诸轮叶打了个响指。
-嗒
-咯嗒
-唰
十余名人手从密室、廊柱、门后涌出，瞬间完成合围。
＂现在就跪下来谢罪还能饶你无礼。＂
谈判初始的威慑至关重要。为彻底压制对方气势，她甚至调来了全部待命人员——任你本领通天，面对全副武装的高手集团也只能认命。
赤裸身躯对抗武装集团？简直是天方夜谭。
但是...
'呵，正合我意。'
李振硕咧嘴笑了。
这个落在夜空眼里的笑容，比初见时迸发的杀意更为狰狞。
像是猛兽终于找到称心玩具般令人战栗。

EP0842

前方李振硕突然露出发现有趣玩具般的表情，诸轮叶完全无法理解。
＂竟敢笑？＂
如果不是疯子，这种状况下怎么可能笑得出来。
对手仅有一人，而且连武器都无法携带，只穿着一件浴袍。
相比之下，这边足足有十多名全副武装的人员正在对峙。
无论身手多么出众，都绝对不可能毫发无损地离开。
即便真有能力突围，外面待命的人员数量更是这里的数倍。
怎么看都是陷入敌对瞬间就难以生还的绝境，这种时候发笑只能认为是疯子。
＂难道不是心腹？＂
坐在旁边观望的西奈舞也是同样想法。
本以为柳河英是为表达诚意才只派一名心腹前来谈判，但看这情形显然不是。
什么样的疯子会面对十多名武装高手还能露出那种笑容？
虽然李振硕确实有能力独自全歼他们，但斗恶势力组织对这位鲜少露面的高手知之甚少。
那绝非虚张声势的从容让诸轮叶忍不住脱口而出：
＂是疯子吗？＂
＂嗯？说我？＂
＂不然呢，你眼里看不见现在的人数差距？＂
＂啊...就指望这点依仗？＂
＂果然是个疯子。＂
本想试探他为何如此镇定，结果对方非但不惧，反而露出可笑的神情。
即便是黑帮最强战斗组长天州夜郎，面对这种人数也难言必胜。
毕竟谍报人员的战斗方式本就擅长以多欺少——虽然卑鄙但高效。
用铁链限制行动，投掷暗器等等。
只要能提高效率，他们不介意使用任何阴险手段。
＂制服他。＂
诸轮叶决定尽快控制这个疯子再谈判。反正谈判前也需要挫挫对方锐气，这局面正合适。
——沙沙沙！！
训练有素的组织成员悄无声息地展开行动。所有人的移动轨迹完美交错，瞬间完成合围。
＂呜嗯！！＂
目睹这一幕的夜空死死咬住嘴唇压抑尖叫。身旁男人散发的杀气与初见时如出一辙，那触动人原始本能的战栗感即便第二次体验也难以适应。
——哗啦！！
首波攻击是铁链。足够长的攻击距离和可能误伤同伴的风险，这本该是试探性的佯攻。
只要对方闪避就能顺势调整战术。
但。
——砰！
＂咳！＂
李振硕面无表情地抓住鞭子般袭来的铁链随手一挥，训练有素的高手当即倒地。
其余成员却毫不慌乱，按计划同时甩出两根铁链限制其行动，另两人持刀直取侧腹。
见识到对手实力后，他们立刻采取合击战术。
＂陪你们玩玩。＂
李振硕忽然来了兴致。拥有半神之躯的他根本无惧利器，倒想看看这些人能耍出什么花样。
后退半步避开攻击的瞬间，后方两人突入战圈。
——呼呜！！
抓住破绽的雷霆一击却被李振硕侧身闪过。包围网开始像绞索般逐步收紧。
＂呵...很快就要跪地求饶了吧。＂
观战的诸轮叶暗自嗤笑。刚才接住铁链的怪力确实惊人，但此刻手足无措的模样证明也不过如此。
正松了口气时，他突然怔住——自己竟会感到庆幸？那记接链本该引起警惕才对。
身为谍报员，低估对手就意味着死亡。永远不能傲慢，永远不可轻敌。
难道他不知道对手在轻视自己吗？稍有松懈死亡就会降临，所以绝对不能小看对手。
想到这里，李振硕的动作明显变得更加利落，连诸轮叶都看在眼里。
『果然不是白白独自修行这么久。』
确实配得上独自前来的实力，水平已经足够出色了。
看他此刻还能灵巧地躲避密集攻势，至今未被有效击中过一次，更显非凡。
夜空也同样出色。
『咿呀——！！』
作为西奈舞的右臂，她虽训练时间不长却经验丰富，实力同样惊人。
虽说战斗能力稍逊，但潜入侦查的情报搜集能力堪称独步天下。
难怪能成为组织领袖西奈舞的左右手。
『居、居然能那样闪避...！！』
即便以她的眼力，也难以相信李振硕当下的处境表现。
明明是从死角突袭的攻势，他却连头都不回就避开了。
早已领教过李振硕可怕的夜空更是全程紧盯着他，不敢有丝毫分神。
当然，此刻坐在椅子上纵观全局的西奈舞也怀着同样想法。
『确实有真本事。』
能在十余名训练超过十年的高手合击下坚持到现在，实在了不起。
这种实力恐怕连行动队长天州应付起来都会相当吃力。
原本四面八方就有刀光剑影，现在还加上铁链攻势，能做到这种程度简直匪夷所思。
——
『差不多该收尾了。』
当静观其变的三人眼中都浮现认同时，我决定开始行动。
既然要碾压，不如彻底粉碎来得痛快。
不过我打算控制在不会夺命的程度，来场华丽收官。
－哗啦！
－嗖！
闪过从天而降的铁链，又在刀锋即将刺入侧腹的瞬间鬼魅般避开。
合击无法永远持续，找到攻势间隙的我猛然跺地。
－轰隆隆！！！
超越人类极限的力道使地面震颤，整栋建筑如遭地震般摇晃。
＂舞大人！！＂
＂呀啊！！＂
诸轮叶在楼宇震颤时立即冲向保护西奈舞，而较近的夜空被冲击波掀得翻滚不止。
更近处那些高手们则因强烈震动彻底失去平衡。
＂现在该我了吧？＂
趁着合击瓦解的破绽，李振硕冲向那群漏洞百出的对手。
首当其冲是先前用铁链中距离骚扰的家伙。
贴近后一记掌击直取腹部，控制力道刚好不至于致命。
－砰！！
＂呃咳！！＂
看似只是用手腕轻轻一挥，破坏力却远超想象。
挨打者五脏俱焚般吐血的模样，分明是内伤到需要立即救治的程度。
但。
－哗啦！！
＂哇啊啊！！＂
目睹同伴重创的其他人根本无暇驰援。
因为从李振硕正式行动开始，就已成为单方面的蹂躏。
猛虎闯入羊群是否就是这般景象？
随意挥动手脚就会有人骨折惨叫。
－咔嚓嚓！！
＂啊...啊啊啊！！！＂
某个拼命反抗挥刀的干部手腕被拧成麻花，这辈子都别想再握兵器。
剩余众人的处境同样惨烈。
＂嗯嗯...＂
＂呃...！＂
这些经受过严苛拷问训练的人，此刻竟都发出了痛苦呻吟。
面对超乎理性的绝对暴力，他们只能陷入疯狂。
谁能想到有人能跺脚引发地震般的震动，随意挥拳就让人倒地不起？
骨骼粉碎都算幸运，更多人直接被打成齑粉，最终全员在暴力前臣服。
＂呼...结束了？＂
让十多名高手全体沉默的李振硕若无其事地——不，应该说是带着些许畅快感，望向仍坐在椅子上西奈舞与脸色发白的诸轮叶。
注意到她以相当标准的格斗姿势摆出对峙姿态，我提醒道：
＂啊，善后工作还没完。稍等。＂
＂......＂
骚动引来外面人员奔跑的动静。
确认没有濒死者后，我判断时间充裕便去处理余党。
在这期间，房间里三人始终无言。
方才景象的荒谬程度，已远超语言能描述的范畴。

EP0843

李振硕走出门外后，密室里颤抖着声音的诸轮叶向他的队长说道：
＂舞...舞大人...请赶快逃跑...我会尽量拖住后方。＂
＂……＂
自幼在地下世界摸爬滚打见惯大场面的诸轮叶，此刻也完全无法理解眼前的景象。
仅仅一个人。
可就是这单独一人不仅制服了保护西奈舞的全部精锐，还将闻讯赶来的高手们悉数撂倒。
-轰隆！！
＂呃啊啊！！＂
＂快拦住他！！＂
＂咳啊！！＂
即便不看现场，光是传来的声音就足以推测外界的惨状。此起彼伏的痛呼与徒劳的阻截声，让人不得不认清现实。
虽然诸轮叶拼死想送走舞大人，但她心里同样明白：
'挡不住的...'
即便她再出色，也绝不敢保证能同时战胜三名精锐。而眼前这个怪物竟轻描淡写地解决了超过十人。
虽说人数越多配合越容易出现破绽，但这些终究是受过专业训练的精锐。更何况他们本就更擅长以多欺少，如今却连还手机会都没有。
这种局面下她能做什么？恐怕只会像横七竖八躺着的同僚们一样被轻易解决。
＂不必了。＂
＂可是...＂
＂够了！反正也逃不掉。＂
比起诸轮叶，谍报生涯更长的西奈舞看得更透彻。
就连组织公认最强的天州大人，面对这些精锐都可能丧命。如今他们被单人碾压，逃跑毫无意义。
不，从一开始就不该逃。若在此彻底撕破脸，她的仕途也就到头了。
固然畏惧这怪物的力量，但别忘了后面还站着铁血女王。以那位睚眦必报的性格，被记恨上就注定遭到疯狂报复。
＂抱歉...是我实力不足...＂
＂不，这种状况本就超出常理。只有这种怪物才能做到。＂
＂即便如此...＂
＂住口。相反，这次或许抓住了重大机遇。＂
＂诶...？重大机遇是指...＂
就在诸轮叶困惑之际——
咔嗒。
＂呼...久等了？＂
＂......＂
＂噫！＂
当李振硕推门而入时，西奈舞与诸轮叶陷入沉默，夜空则惊恐地捂住嘴。
虽知是怪物，却没想到竟离谱到这种程度。
＂好了，杂鱼都清理完毕。我们继续谈吧。＂
看着冻成冰雕的三人，李振硕笑着拎起角落的椅子坐下。
--
处理外围人员比预期耗时更久。
由于场地开阔且人员分散，追踪逃窜者耗费不少时间。当然这所谓的＂久＂是以李振硕的标准——旁人眼中已是神速。
'还敢给我添麻烦逃跑。'
通过系统确认全员位置并彻底制服确实花了点功夫。更别说还要拦截那些试图向外求援的家伙。
＂现在重新谈判如何？＂
＂......＂
想起麻烦事的李振硕微微皱眉，西奈舞强作镇定地咽下唾液。
'必须把他拉拢过来。'
普通人能力终有极限，但总有例外存在。目睹李振硕独自镇压部下的英姿，西奈舞视其为救世主。
若这等战力与铁血女王柳河英联手，说不定能驱逐尾藤。
'先遣队也是他解决的吧。'
亲眼见识其实力后，先遣队莫名消失的谜团也解开了。显然是他提前洞察并处理了那些人。
那些忠于首领的先遣队员即便对二把手尾藤不满，也绝不会抗命。唯一的解释就是遭遇了这个男人。
＂您比想象中更粗暴呢。＂
＂嗯？突然用敬语？＂
＂初次见面多有冒犯。我是札幌分部黑帮谍报部队负责人西奈舞。＂
摸清对方实力后，认定其不可或缺的西奈舞立刻切换了姿态。对于常年从事谍报工作的她而言，这种转变毫无难度。
优秀的间谍必须擅长演技与察言观色。
＂我对你是什么人没兴趣。＂
＂当然。＂
＂啧...＂
面对极度失礼的发言，诸轮叶刚要发作就被西奈舞的眼神制止。此刻冲动只会坏了大事。
表忠心也要看场合，在生死攸关时捣乱与谋害主君无异。
＂所以你说要帮我们，现在想法变了吗？＂
＂啊...方才是我愚钝失礼了。本应主动求援才对，实在抱歉。＂
＂反应快是好事。不过你们都被卸了胳膊腿，当时哪来的底气提条件？＂
＂！！＂
面对李振硕的指责，西奈舞收回了先前虚张声势时声称要单方面提供有利帮助的言论。
她虽然脸上挂着微笑听他继续说话，内心却异常复杂。
＂已经掌握内部情况了？＂
黑帮是文化相当封闭的组织。
有些派系极其重视血脉，若非自己人就几乎无条件排斥。
特别是政府为收编黑帮安插众多间谍后，封闭文化更加根深蒂固。对方竟已获知内部情报，这令她不得不震惊。
＂不愧是...铁血女王，没想到您早已掌握我们的底细。＂
＂铁血女王？啊...是河英那丫头吧。＂
本以为李振硕是柳河英的心腹，听到他如此随意地直呼其名，西奈舞再度愕然。
对下属决不可能这般随意称呼，为何他能像对待杂役般轻松喊出那个名字？
＂究竟是怎样的存在？＂
他展现的非人武力已足够震撼，如今连铁血女王都被他视若仆从。
好奇心暴涨的西奈舞产生了深入了解这个男人的冲动。
拥有此等力量的人物，完全可以大幅提升她在黑帮的地位。
只要能获取权力，连灵魂都敢卖给恶魔的她自然毫无抵触。

＂对于此次失礼，我由衷致歉。＂
看着她九十度鞠躬的恭顺姿态，我并未多想。
见识过我实力后这般作态的人不在少数，既然柳河英说她有用，放过也无妨。
虽说铲除敌对者是原则，但既漂亮又有利用价值，姑且留着吧。
＂若无用再处理不迟。＂
我决定如柳河英所请暂不行动，只将这份怨恨记下。
或许是察觉到我态度松动，西奈舞感应到杀气消退时暗自庆幸。
＂呼...总算渡过危机。＂
终日游走生死边缘的谍报员特有的敏锐生存本能让她逃过一劫——毕竟方才那刺骨杀意几乎令她肌肤生疼。

当西奈舞思绪翻涌时，我正通过【性欲之眼】读取她的数据：
姓名：新名舞
年龄：25岁
身高：164cm 体重：55kg
胸围：H罩杯
敏感带：颈部/脚踝
处女：是
性癖：愿为能满足野心的男人献上一切
性欲：中等
状态：脱离生命危险后正感到庆幸

她的身材相当诱人。
本以为经历腥风血雨早非完璧，没想到竟保持处女之身实在意外。
＂这都能忍住？＂
兼具美貌与身材的她本可充分利用这些资本——毕竟早已展现出勾引异性的卓越天赋。
但。
＂这是最后底牌。＂
她将贞操视为终极筹码苦心守护。
在黑暗世界厮杀至今仍能保持处女，恰说明其何等狠绝。
而此刻，她终于遇见值得献身的男人。
＂他定能助我登上更高处。＂
这个拥有超常武力，能让铁血女王都俯首的男人，若能得其宠爱便是最大幸运。

我也在斟酌如何应对她的性癖宣言。
既然她声称愿为实现野心者奉献一切，眼下被政府压制的日本黑帮倒非无用。
本就打算品味全球美色的我，这群人或许能派上用场。
＂说起来已收编不少黑暗势力。＂
不知不觉竟聚集了不少地下世界的爪牙。
虽说美国方面尚不明朗，但朗董事长的军火生意本就游走黑白两道。
柳河英已是我奴隶，英国黑暗面则由莱赫尔家族那对圆桌骑士后裔掌控。
若再吞并日本黑帮，主要版图便算齐全。
＂倒也不坏。＂
虽非刻意谋划，但效率确实比合法途径高得多。

决定后我联系了柳河英。
比起只会破坏的我，她更擅长谈判吞并事宜。
既然已确立等级秩序，后续利益就交给她处理——反正奴隶自会为我谋取最大好处。
＂等计划完善局势稳定后再采撷也不迟。＂
眼下并无急色之意，待与柳河英商议完毕再享用便是。
毕竟这趟本是陪奴仆们游玩的旅行，本就不该喧宾夺主。

EP0844

李振硕离开后，留在已不能称为安全屋的地方的西奈舞，脸上短暂地浮现出茫然神情。

＂怎么会发生这种事...？＂

因为他一直在场，所以没能表现出来，但最初浮现的念头是人类怎会如此强大。

她身边的护卫绝非寻常。那是投入巨额资金训练出的精锐中的精锐。

单是一名护卫的培养费用就超过了底层百名成员的总额，这句话本身就说明了问题。

＂肯定轻易就叫来了铁血女王。＂

在惊叹非人般的身体素质后，紧接着意识到的是召唤铁血女王的轻松程度。

而且还是省略姓氏直呼其名。在日本若非关系特别亲近，通常都会以姓氏相称。

能如此自然地直呼其名，对她而言无疑是巨大冲击。

更何况对方是地下世界无人不晓的铁血女王。

待李振硕离席后，西奈舞重新梳理着细节，最后将目光落在最无法理解的事物上。

她凝视着那个已经空置的高级玻璃瓶。

最初还以为里面装着奇怪的红色药物，没想到效果远超想象。

饮下后，看似严重的伤势竟在瞬间复原。

＂到底用什么材料制造的...？＂

想到此刻垂死的精锐们和外部的部下们都已安然休养，这种冲击实在难以言表。

那些伤势即便立即呼叫救护车都未必能救活，仅凭瓶中少许液体就能起死回生。

就连在各国安插情报网的她都闻所未闻。

＂是铁血女王那边制造的？不...若是她肯定会设法投入使用。＂

甚至怀疑过这是铁血女王投资的产物，但很快否定了这个猜想。

以那位女王的性格，定会千方百计将其投入使用——众所周知她向来敢于重大投资。

即使竭力保密，只要类似药物流通，她必定能捕捉到蛛丝马迹。

＂那个男人莫非隶属其他组织？＂

于是西奈舞将思绪转向李振硕，推断他可能属于某个神秘组织。

否则根本说不通。个人绝无可能拥有这等力量与制药技术。

纵使是绝世天才也存在极限。人类单凭己身不可能完成此等伟业。

＂那么...我也有机会了？＂

想到他背后的组织可能与铁血女王结盟，西奈舞判断自己或许能分一杯羹。

确实，若能借助拥有超凡战力与奇迹治愈技术的组织力量，征服全国并非痴梦。

只要获得他们的协助并维持合作关系...

＂说不定能掌握整个国家。＂

不仅是札幌，全国的黑帮组织都将臣服于她脚下。

＂嗯嗯啊！！＂

＂舞大人！！＂

想到此处，西奈舞被下方涌上的快感刺激得发出呻吟。

光是吞并札幌一个黑帮组织就足够快乐，若能得到全国势力，该是何等刺激。

对将权力视为至高享受的她而言，没有比这更兴奋的事了。

感受着爱液黏腻流下的触感，她平复呼吸对心腹诸轮叶下达指令：

＂诸轮叶，铁血女王来访时必须俯首称臣。＂

＂诶...？可她分明是我们的障碍...＂

＂不对，她绝非障碍，反而是能给予我们巨大助力的贵人。＂

＂...遵命。＂

怀着进军韩国的梦想，却要屈服于阻碍计划的女王，诸轮叶实在无法理解。

但——

首领既已下令，他又岂能违抗？诸轮叶深知西奈舞对权力的执念与手段，只得接受。

＂另外彻底调查刚才离开的那个男人，事无巨细！＂

＂会全力追查他的情报。＂

＂但记住分寸——若感觉触及底线就立即收手。＂

＂是...＂

亲眼见证过怪物实力的诸轮叶，也不想在调查中激怒对方。

那家伙可是独自轻松解决了耗资巨大的精锐部队。

现在能全身而退已属侥幸。

更何况他仅作制伏而非杀戮，最终还将人员完好释放。

若当时他杀光所有人，组织恐将陷入真正危机——这些核心成员都是舞大人的死忠，损失他们将严重削弱势力。

＂必须极其谨慎地行动。＂

为避免触怒怪物，决定先收集最易得的基础情报。

其他信息可以从长计议，只需稍加留意即可。

＂若有可能...查清他的所属组织。＂

＂可是舞大人...＂

＂我明白风险，量力而行即可。＂

＂若是这样...属下明白。＂

诸轮叶同样不信有人能单凭个人力量达到如此境界。

天下之大无奇不有，想必那怪物定是某个隐秘组织的成员。
按照普通人类的常识来说，拥有那种力量和惊人财富的人单靠自己是绝对不可能做到的。
他们一边想着这种理所当然的误会，一边各自苦恼着今后的应对方法。
'活、活下来了...'
作为间谍擅长收集情报的夜空，仅仅因为活着的事实而松了口气。
这真的是稍有不慎就会送命的差事，想到自己活下来了，紧绷的神经就渐渐松弛下来。
但是。
'必须启用夜空才行。'
她不知道。现在西奈舞信任的心腹们大多都需要稍作休养。
诸轮叶已经上了年纪退居二线，现在能收集情报的就只剩夜空这件事。
--
当西奈舞和诸轮叶各自对李振硕产生误解的时候。
从他们的秘密庭院出来的我正要赶往柳河英所在之处，却突然停下了脚步。
'主人您回来了吗。'
本来想着要快点收拾那群黑帮所以急着行动，没想到辛西娅出来迎接了我。
看着她穿着日本传统服饰浴衣，温顺地迎接我的样子，某种难以抑制的欲望涌上心头。
'之前在做什么？'
'听说主人出门了，所以在待命。'
'不知道我什么时候回来还一直等？'
'作为侍奉主人的女仆长，这不是理所当然的事吗？'
她保持着奴隶应有的完美态度，这副模样让我更加把持不住。
明明是典型的西方面孔，却用流利的韩语回答，真让人欲罢不能。
某种程度上感觉自己真的把她彻底染上了我的颜色。
虽然写字什么的还有困难，但说话已经和韩国人没什么两样了。
'啊...真诱人。'
穿着日本传统浴衣乖乖等我回来的样子，简直就像等待丈夫归来的妻子不是吗？
这么想着，其他奴隶都在各自玩乐，只有她还惦记着我，更让我心痒难耐。
'有要做的事吗？'
'我要做的事就只有侍奉主人。'
'可你明明很享受泡温泉来着。'
'那只是为了在主人使用前先熟悉用法而已。'
其实辛西娅比想象中更喜欢温泉。
也是，在大宅邸时她就每天要在大浴池泡一小时左右，到了这里肯定也想体验下吧。
而且说是为了让我能正确使用提前做了准备。
被这份贴心感动的我决定推迟找柳河英的事，先陪辛西娅度过这段时光。
'那能告诉我该怎么用吗？'
'当然可以，主人。'
'带路吧。'
'感谢您给我这个机会。'
我刚说完要去温泉，辛西娅就像等待多时般立即开始引导。
这里又展现出她的体贴——不是像仆人那样走在前面带路，而是轻轻贴着我身侧指引。
浴衣下若隐若现的胸脯随着走动摩擦着我，这触感又带来难以抑制的冲动。
再加上她似乎抹了什么护肤品，柔和的乳香更加撩动我的心弦。
'到了，主人。'
和充满女性魅力的辛西娅同行，终于抵达了温泉。
虽然私人房间也有温泉，但因为太狭窄就选了这处完全开放的露天浴池。
'哈...真舒服。'
'这里很适合边赏景边放松呢。'
走进敞露天空的露天浴池时正值黄昏，满天繁星清晰可见。
虽然算不上银河般璀璨，但闪烁的夜空别有一番风情。
'请您坐在这里，让我来服务。'
'好。'
看我观赏了会儿天空的辛西娅很快搬来椅子请我坐下。
她将温水淋遍我全身，又用胸部揉出泡沫细致地清洁每个角落，随后引我进入温泉。
中途曾犹豫要不要抽身，但感觉辛西娅似乎有所期待就忍住了。
'再等等看吧。'
她很少直接对我提出要求。
正因为是比任何人都像奴隶的她才能胜任女仆长一职。
私下里很避讳向作为主人的我表露个人愿望。
所以很好奇如果假装不知情继续等待，她会有什么反应。
'主人，这是清酒和下酒菜。'
'哦，日本酒啊。'
把我安置在温泉后暂时离开的辛西娅，端着盛有酒菜的木质托盘回来了。
下酒菜是当地很有名的刺身，精致的摆盘让人赏心悦目。
'尝尝看吧。'
夹起一片诱人的红金枪鱼肉放入口中。
这个在日本叫赤身的部位，我们称为红肉的部分嚼起来既有特殊酸味又带着清淡口感。
'好吃。'
常有人说不过是用酱料调味的生鱼片能有多美味。
也不乏认为刺身全靠蘸料提味的人不是吗？
但是。
现在我吃的这份刺身可以断言——尝过的瞬间就会收回那些话。
熟成到极致的鱼肉带着惊人弹性，每嚼一口都涌出鲜甜滋味，随后被恰到好处的酸味中和油腻感。
正当我沉醉于这令人上瘾的美味时，身旁辛西娅斟酒的动作让我回过神来。
'请用一杯。'
'谢谢。'
'不、不敢当...'
因为我不常说谢谢，接过酒杯时这句道谢让辛西娅瞬间涨红了脸。
原本就被温泉熏红的脸颊现在更加绯艳，就像漫画女主角般的红晕。

EP0845

全身赤裸的辛西娅跟着我进入温泉后，我们一起度过了悠闲时光。
并非刻意进行往常那种性爱，只是从容地消磨时间。
虽说中途也有揉捏她胸部的时刻，但那只是为了舒适而非追求快感。
正当我们小酌着打发时间时，辛西娅突然说出意料之外的话语：
＂感谢主人收留我。＂
＂嗯？你早知道我原本没这打算吧。＂
听到她的致谢，我坦白回应。她应该清楚——原本只是当作性欲处理工具，腻了就可能被处决的命运。
说实话我有些尴尬，毕竟最初确实抱持着这样的念头收容她。
＂我知道。但...您最终不还是善待我了吗？＂
＂因为你够努力才这样。＂
＂而且就算那样死去也无所谓。知晓真凶并且确认他已死后，我就满足了。＂
辛西娅是认真的。自从发现仇人是戴维德后，她就失去了生存欲望。
即使被李振硕——现在的主人当作性欲处理器使用至死也能接受。
毕竟是替她复仇的恩人，更何况自己还威胁过他父母。
习惯于在向他人复仇时做好被报复觉悟的她，很容易就下定了决心。
但是。
『死前要尽量赎罪。』
被李振硕带走后，辛西娅竭尽全力处理家务杂事。
抱着用完全服从赎清毕生罪孽的念头，只要他想要就随时张开双腿，吩咐做饭也绝无怨言。
这不过是自我满足罢了——仿佛这样就能消除累积的业障。
但全力投入这种生活后，不知为何渐渐萌生了求生欲。
本已放弃生存只求一死，却在体验梦想中的平凡生活后重燃希望。
『虽然和我想象的相差甚远...』
当然这与她预想的平凡生活相去甚远。寄人篱下像女仆般包揽家务还得解决性欲。
但随着时间流逝逐渐适应后，反而开始期待与他肢体纠缠的时光。
不仅体验到前所未有的快感，更在亲密时感受到被爱的错觉。
当承认这份感受时，便想延续这种生活并努力取悦他。
不知不觉间，她已成为值得信赖的忠仆。
明明是最晚加入的成员，如今地位却仅次于正式女友们。
『已经足够满足了。』
偶尔也会渴望更进一步，但现状已令她无比知足。
在准备放弃人生时，是主人赋予她生存意志，现在才能享受这般愉悦生活。
被人依赖很好，能依赖主人也很幸福。
现在的辛西娅深陷其中，甚至愿意为他献出生命。
＂真难为情，我本来没这种打算的。＂
＂多亏主人我才能重拾生存意志，非常感谢。＂
读取她全部想法的我感到有些害臊。
本打算用完就扔，没想到意外实用还逐渐融入了生活。
现在甚至觉得缺了她会不方便，这转变实在惊人。
原想让谋害父母的她痛苦终生，何时却变成了专属女仆？
更神奇的是辛西娅真把自己当成了女仆。
『她每天看教学视频，还在网上订正牌女仆装的事吓到我了。』
认真研究女仆装选购时那股劲头简直可怕。
明明给了零用钱却全拿来买女仆装，真是疯了。
裸身小酌交心让气氛逐渐暧昧，这不是沉迷肉欲的交合，而是真正心灵相通的氛围。
这是与她相处以来首次出现的状况。
就在彼此脸庞渐渐贴近即将接吻的瞬间——
＂这里！听说这个位置超级棒！＂
门外传来的声音让我们立刻装作若无其事地喝酒。
大好氛围被破坏令我暗惊：『不该关闭感知的。』
因坦诚交流暂时削弱了可能干扰气氛的感知能力，这下更后悔了。
正猜测来者何人时，元凶高中挚友三剑客出现了。
＂啊呀~主人~＂
＂女仆长辛西娅也在呢！＂
＂你们好。＂
李周恩、高宇莉和韩慧灵见到我们后低头行礼。
现在李周恩和高宇莉会对教育她们的女仆长使用敬语。
明明先成为奴隶却因每日培训，已将教导者视作师长。
这也影响了韩慧灵，让她同样对辛西娅保持尊敬。
＂怎么找到这里的？＂
＂听说这个时段的露天浴池特别好就来参观啦。＂
＂嗯哼~女仆长刚才和主人在做什么呀~？＂
高宇莉精准回答提问时，李周恩显然注意到我们异常的亲密度，略带醋意地明知故问：
＂我在侍奉主人。＂
＂可你们周围的粉红泡泡太明显了吧~？＂
不愧是洞察力惊人的李周恩，立刻察觉到我俩氛围与平日的不同。
尽管李周恩表面做出一副目空一切的模样，心底却豢养着毒蛇般的城府，但早已洞悉的辛西娅对此毫不在意。

＂侍奉主人阁下时这种氛围是理所当然的。＂

＂嗯～说得对那就跳过吧～？＂

李周恩本能地察觉到另有隐情，却故意没有追问。若在此刻刨根问底，万一触怒辛西娅便会招致严厉惩戒——她很清楚对方深受主人信任，揭开疮疤绝非明智之举。

"哥哥，那个好喝吗？"

"唔？还不错，是温过的日本清酒，稍有些烈。"

"我能尝一口吗？"

"洗完澡进来给你倒一杯。"

"谢谢。"

比起我和辛西娅的存在，韩慧灵更关心漂浮在木托盘上的酒液。她私下使用平语而人前恪守敬语的别扭习惯虽令人尴尬，但也不值得计较。

当三人沐浴完毕赤身踏入浴池时，因多次袒裎相见早已消弭了羞耻感。

"哈啊啊...这里真舒服。"

"我也是～简直想一辈子住在这儿～"

"嗯嗯嗯...哥哥我能尝尝那酒吗？"

个性迥异的女人们各抒己见。辛西娅虽厌恶她们打扰与主人的温存时刻，却未形于色。过度独占只会招致其他仆从的嫉恨，这绝非她所求。

（绝不可妨碍主人）

已将主人置于人生首位的她，即便心有不甘也绝不会流露分毫。维系分寸正是长久侍奉之道。

"来，每人一杯。"

"非常感谢。"

"我要开动啦～"

"哇...好暖和..."

高宇莉和李周应急不可待地灌下清酒，初次体验热饮的韩慧灵则小心嗅闻后一饮而尽。

"贵的东西果然风味不同？"

"不合我口味呢～"

"呼啊...好烈..."

在氤氲热泉中闲谈的时光，竟比纵情声色更令人愉悦。

（倒也不坏）

偶尔这般相互了解似乎挺好——毕竟交媾后的瘫软身躯可没法聊天。看着她们不同于性爱时的明媚笑靥，这份舒缓格外珍贵。

当然。

"呜嗯...啾咿！"

"哈啊...主人阁下..."

"呃啊！啊啊啊！！"

"哈...啾噜噜！！"

性交仍是必修课。年轻男女裸裎相对，云雨不过是自然演进。最先情动的李周恩来很快传染了所有人：辛西娅以胸枕托着我头部接吻，李周恩来与高宇莉吞吐肉棒，韩慧灵跨坐我腰间四处嗅闻。当李周恩来骑乘上来时，这场淫宴正式拉开帷幕。

"嗯啊！呃啊！！主人阁下的肉棒太棒了～！！！"

"周恩啊快点...我也要被插...！"

"不行～！是我的专属～！主人的肉棒属于我啊啊啊！！"

高宇莉因抢不到位子而焦躁，可化作欲望化身的李周恩来岂会相让？

"独占的话...呃啊！！"

"呀啊啊！！！"

－噗咻咻咻！！

眼见李周恩来独享欢愉，静伏于我腹部的韩慧灵突然掐捏她乳头。剧烈摇晃的胸脯遭此袭击，李周恩来顿时潮喷着抵达高潮。

"现在轮到我了！！"

高宇莉趁机推开李周恩来长驱直入。

"哎呀！！明明是我先的！"

"不管！我等不及了！！"

韩慧灵冷眼看着被截胡的友人——既不道谢还强词夺理，实在可恨。积压的怨气在此刻爆发。

"呜嗯...啾！"

"咿呀！！慧、慧灵啊吸乳头的话...啊哼！！"

她如法炮制地叼住高宇莉胸脯。即便对方挣扎，自幼锻炼的韩慧灵在气力上更胜一筹。

"哈啊啊！！"

－噗咻！！

当高宇莉也溃不成军后，挂着胜利微笑的她缓缓向李振硕的阳具挪去。

EP0846

占据李振硕肉棒的韩慧灵转过头凝视着他的脸说道。
＂哥哥，我会让你舒服的。＂
＂我很期待。＂
听到他说期待，心跳加速的韩慧灵深吸一口气后开始向后坐入肉棒。
＂嗯嗯...！＂
由于阴茎实在太粗大，每次进入时狭窄的入口都仿佛要被撑裂。
明明内部早已能完全容纳，入口却总是如此吃紧。
——噗呲！
＂哈啊！！进、进来了...＂
只要将龟头部分塞入入口，其他部位虽然紧绷但不算太难。
缓缓吞尽整根肉棒的韩慧灵晃动着蜜瓜般的丰臀开始扭动腰肢。
＂嗯...！哈啊...好大...＂
从最初的一无所知到现在，这种程度已不算困难。
熟练摆腰的她，阴部正逐渐适应着巨根的尺寸。
待动作逐渐顺畅时，突然开始用力捣弄。
——砰！啪！！
＂哈啊！！啊啊啊！！太舒服了！！＂
正式扭动腰肢后，粗壮肉棒刮蹭阴道带来的快感令人神魂颠倒。
不过是阴茎在阴道里抽插而已——有人或许会这么想。
但。
『每天都像第一次！』
若未尝过李振硕的肉棒，绝说不出这种话。
总有人觉得反复承受同一根肉棒会腻。
而她想告诉这些人——这根肉棒何等出色。
插入时彻底压迫子宫，抽出时用龟头冠状沟无差别刺激每个角落。
在全身被玩弄得极度敏感的状态下，被肉柱严丝合缝填满的快感堪称举世无双。
即便只经历过李振硕和假阳具的韩慧灵，也深知这根肉棒的非凡之处。
不仅是自己，哪个女人会不喜欢呢。
＂射给我！哥哥把精液灌满我的子宫吧！！＂
奋力摇晃腰肢的韩慧灵突然察觉到肉棒的脉动。
数次体验过的射精前兆。
被滚烫精液充满子宫，感受到作为女性被宠爱的满足感——对她而言这就是至高享受。
＂要射了！！＂
＂我也...去了...啊啊啊！！＂
——嗡嗡嗡嗡！！！
——噗咻咻咻！！！
埋在小穴里的肉棒鼓胀着开始喷射，韩慧灵也瞬间攀上巅峰。
强忍不提前高潮的努力终于换来满注子宫的浇灌。
＂呼啊啊...＂
承受全部精液后，她带着满足的表情瘫软下来，任由肉棒滑出。
已有三人高潮，接下来轮到辛西娅。
她仿佛未被性欲击倒般，绯红着脸用大腿夹着主人的头。
＂辛西娅，过来自己坐。＂
＂是，感谢主人。＂
明明因全员皆达高潮而轮到自已，却仍要等待主人发话才敢行动。
听到直接插入的指令，她这才轻轻放下主人的头站起身。
＂哈啊...那么失礼了，主人。＂
光是从大腿间起身的动作，就暴露了她压抑多时的兴奋。
——滴答...滴...
爱液从阴部流淌到脚踝，方才被她大腿夹住的位置已汇成混着体液的小水洼。
明明兴奋至此，她却依然保持着从容表情。
除了无法掩饰的面色潮红，身体其他反应都在精密控制中。
＂开始...侍奉。＂
假装若无其事握住肉棒时，不断滴落的爱液还是让她表情瞬间崩溃。
先前扑克脸上终于浮现出期待之色。
＂等等。＂
＂哈啊...是。＂
觉得她可爱而故意叫停时，准备坐下的辛西娅立刻僵住身体。
见她遗憾地大口喘息，我开口道：
＂总是相同姿势太无聊，换个花样吧。＂
＂只要是主人期望的姿势...属下都能做到...＂
听闻要变换姿势，她脸上又闪过不易察觉的失落。
看着那张写满期待的脸，本想继续捉弄还是忍住了。
『该给奖励了。』
始终克制着不露声色的辛西娅值得嘉奖。
起身后我命令她背对我跪趴。
＂这样可以吗？＂
＂正合适。＂
她顺从地撅起臀部，亲手拨开臀瓣时——
——滋噗！
积蓄多时的爱液顿时从股间倾泻而下。
看着那张翕动的小嘴，我毫不犹豫捅了进去。
——噗嗤！！
＂嗯嗯嗯！！＂
抓住西洋人特有的宽骨盆直抵子宫时，她全身剧烈颤抖。
长时间压抑的欲望让这次冲击格外强烈。
尚未潮吹就濒临绝顶的她咬紧牙关不露丑态。
『阴道绞得这么紧还装。』
虽然不出声，不断箍紧的肉壁却暴露了一切。
膝盖发软的她仍坚持着承受抽插。
＂哈啊！！呃啊！！主人的肉棒一直顶到子宫...啊啊！！＂
后入式的优点在于能插到最深。
当然屁股太翘的话确实会影响插入深度，但对我而言这完全不是问题。
毕竟我的阴茎长度足够征服任何丰臀，轻松碾压子宫完全不在话下。
-啪嚓！！
＂哈啊啊啊！！！＂
拍打辛西娅的巨臀别有一番趣味。
她那异常宽阔的骨盆与肥硕臀部在受力时如同布丁般震颤的模样令人赏心悦目。
力道控制得恰到好处——既不会造成剧痛，又能让轻微痛感混合着冲击直抵子宫深处。
『主人简直是性爱之神...！』
每次被这精妙绝伦的技术送上快感巅峰时，辛西娅都会如此感慨。
能将女性欢愉掌控到这般境地的男人，称之为神也毫不为过。
这绝非单纯的抽插。每次挺腰都精准擦过那些敏感点。
＂哈啊...！！！＂
虽然高潮余波让辛西娅再度失神，这次她仍强撑着没露馅。
因为她决不允许在主人射精前暴露自己早已溃不成军的事实。
『必须忍住...在主人满足前绝对要撑住。』
即便阴道频繁的收缩早已出卖了她，辛西娅还是咬紧牙关。
她期盼着能在主人射精的瞬间，与他共同抵达极乐之境。
『还在硬撑呢。』
早已看穿她心思的我心头一软，决定就此成全她。
＂辛西娅要去了！！＂
＂是！请射给我吧！！把主人珍贵的精液全部灌进我的子宫里！！＂
期盼已久的宣告让辛西娅倒吸着气猛然缩紧阴道。
她刻意绷紧又放松腹肌，通过调节内壁褶皱为精液开辟通道。
＂呃！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
在这完美配合下，李振硕很快喷薄而出。感受到滚烫液体涌入体内的辛西娅终于放任自己沉沦。
＂哈啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！！
虽说达到高潮，她其实刻意压抑着快感积累程度。
此刻全面解放的冲击让辛西娅爽得眼前发白。
毕竟忍耐越久，最终爆发的快感阈值就越高对吧？
早有预谋的她此刻彻底脱力，像融化的麦芽糖般瘫软下来。
＂哎呀，幸好。＂
多亏那双长腿优势，即便上半身前倾也没让脑袋磕到地板。
我体贴地拔出阴茎，好让这位腿精能舒服地平躺。
轮到第二轮盛宴时。
＂主、主人呀~＂
最早高潮的李周恩恢复清醒后，正用膝盖磨蹭着爬来。
晃动着H罩杯巨乳的她绽开烂漫笑容，用乳沟裹住了半软的阴茎。
＂我马上让它精神起来~＂
暂时休战的肉棒在绵软乳肉侍奉下迅速复苏。
李周恩的胸部堪称派兹里特供款——如同棉花糖般柔软中带着微妙弹性。
这种难以言喻的触感让阅胸无数的肉棒立刻昂首立正。
＂哈啊~真是活力充沛呢~＂
尚未开始运动，龟头就突然跃出乳沟的景象让她呼出灼热吐息。
这是何等可爱的阴茎啊。
光是插入就能带来快感不说，如今连外形都俊俏得令人心动。
＂啾...啾噜！＂
-吱嘎吱嘎
神情迷离的李周恩开始用嘴唇侍奉乳沟上方的龟头。
混合着精液与爱液的阴茎早已无需润滑。
仅仅是抽动就带出色情水声，听得她浑身发抖。
＂啾噜...舒服吗~？＂
感受到自己股间又开始泛滥，她含糊询问道。
我以沉默的抚摸作为回应。
＂嗯呜呜呜~！！＂
-噗咻！！
仅靠乳交与爱抚就被送上巅峰的她眼神涣散，却坚持仰望着我继续服务。
终于到了收获时刻。
＂要射了！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
＂咿呀啊啊~！＂
明知阴茎即将喷射仍不愿松口的她加速晃胸。
激射结束后。
＂呼啊啊~胸部好烫...＂
-滋咯
盛满精液的乳房被轻轻掰开，展示着内部晃动的金黄浆液。
＂主人的精液~呜嗯...＂
她抹了把胸口的白浊，将沾满手指的液体吮入口中。
这画面让我再也把持不住，直接将她翻转成后入姿势开始了新一轮征伐。

EP0847

在温泉开始的欢愉比想象中更难消退。
原本就有足足四名奴隶早已习惯李振硕带来的快感，怎么可能这么快就疲倦。
即使他全力以赴地侵犯，回去后与之对抗也足以坚持数小时的程度。
问题在于——
＂主人！！＂
李振硕跟随黑帮间谍离开后，连旅馆都没回就直接来找他的柳河英出现了。
＂啧！＂
柳河英一动，柳银也随之行动。奉小姐之命向员工打听到李振硕下落后一同寻来的她，看到正野兽般摆动腰肢的男人时咂了咂舌。
明明该在任务结束后立刻汇报并策划下一步才对。
虽然托李振硕那怪物般的武力之福至今毫发无损，但人事难料啊。
『若真遇上装疯卖傻突袭的家伙......』
就算他再厉害，单枪匹马对抗数百人也不可能护住所有人吧？
当然若仅自保，花些时间倒是能无伤解决。
在柳银认知里，他确实配得上＂人类无法战胜的真正怪物＂之称——
毕竟当初中国黑龙会与日本黑帮企图扩张韩国势力时，不就是被他单枪匹马横扫的吗？
那群人并非等闲之辈，他却连支援都不需要就轻松解决，让所有人都瞠目结舌。
『但保护所有人终究不现实』
独自发狂大闹与肩负保护责任的状态下战斗根本天壤之别。
否则护卫人员为何总需要接受精神科咨询来缓解压力？
正因为守护他人免受威胁的强迫症会引发神经紧绷，导致极端压力。
这是人类共通的感受。＂责任感＂这个词本就令人敬畏。
尤其涉及人命时更为可怖。
医生们之所以身心俱疲，正是因为近距离见证生死。
守护他人性命会大幅消耗精神力——常年担任柳河英护卫的柳银深有体会。
『虽然我已逐渐适应了......』
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS3E3dDBxbEZWVzhKbDhQWEtKTzBJcQ
柳银自幼就为守护柳河英接受了身心双重训练。
加上最近虽不愿承认是托李振硕的福，但与柳河英关系改善后更为轻松。
还能与心爱的柳河英灵肉交融。
这份比昔日更深厚的情感纽带给她带来巨大精神安定感。
总之。
要对抗众多敌人必须周密筹划，此刻他却在温泉与女伴们纵欲，被说闲话也是活该。
当然——刚被假阳具插入肛门，被迫接受多次直肠内射精，还裸身泡温泉的柳银本没资格发言。但自我陶醉的柳银选择性无视了这点。
＂什么事？＂
正纵情交欢时突然造访的柳河英与柳银。
对着神情开朗的柳河英（而非那个表情阴郁的柳银）发问后，她立即回应：
＂想来问问主人是否有吩咐。＂
＂啊，那件事解决得挺顺利，应该能放松会儿了。＂
＂呼...太好了。一直担心这事......＂
＂该发个短信的，是我疏忽了。＂
＂没关系，既然主人说顺利解决就不用担心啦。＂
李振硕说顺利就意味着无需忧虑。
柳河英清楚他虽看似散漫，但涉及安全问题时绝对可靠。
不过——
『连发条消息都懒得做，害河英担心这么久』
对李振硕厌恶到几近憎恨的柳银，听到这话只会更烦躁。
虽然因柳河英关系改善让恨意稍减，但见此情景仍怒火中烧。
她也没公然发作。此刻闹脾气只会显得难看。
『看我的眼神相当无礼呢』
[这不是当然的吗？您故意培养出这种态度的]『可她也因我获利不少啊』
[考虑到用户过往行为，好感度可能还是负值呢]『倒也是』
因柳银不敬的眼神差点当场射精的我，在系统劝说下强忍冲动。若此刻失态，她极可能做出难堪举动——说到底还不是为柳河英安全着想。
正暗自感慨偶尔也该包容下，陶醉于自己的宽宏大量时——
＂主人，方便现在汇报情况吗？＂
柳河英展示着魅惑身段，提出想了解今日事件。
考虑到她的美貌与忠诚，我揽她入怀应允：
＂空手而来？＂
＂当然要用身体当谢礼呀。＂
＂拒绝这等美体还算男人么？准了。＂
＂哎呀，承蒙夸奖～＂
＂实话实说。＂
＂嘿嘿...＂
听到李振硕奉承的柳河英顿时笑靥如花。
这话从其他男人口中只会令她不快，但从主人口中说出就无比甜蜜。
甚至觉得多年精心保养外貌，或许就是为了遇见主人。
＂啧！＂
再度传来柳银的咂舌声，但两人都置若罔闻。
反正他们清楚——就算摆出这副态度，被肉棒插入瞬间她还是会娇喘着屈服。
当然，在场确实有个人看不惯这场面就是了。
＂竟敢对主人如此无礼...太过僭越...＂
在被李振硕内射后逐渐恢复神智的辛西娅这样想着。
此刻在她眼中，主人已是世上最珍贵的存在——毕竟他拯救了险些被仇敌利用终生的自己。
正因如此，面对公然藐视主人的柳银，她只觉得对方大逆不道。
碍于主人在场不便发作，辛西娅只能怒视对方，两道冰冷目光迎面相撞。
——滋滋滋
明明没有显露敌意，仅仅是互相凝视就令周遭温度骤降。或者说，这是两个染过血之人用杀意制造的寒潮。
＂嗯...＂
尚未苏醒的韩慧灵因这锐利杀气而颤抖，她对杀气尤为敏感。
同样察觉到异样的我与柳河英同时开口：
＂辛西娅，停下。＂
＂小银，这是主人面前。＂
在听到这般警告后，两位剑拔弩张的女性虽未完全收敛杀意，但至少压制到不会波及他人的程度。多亏李振硕强化的身体素质，她们才能如此精准控制杀气。
＂万分抱歉，主人。＂
＂请原谅我，小姐。＂
见她们各自向主人赔罪，我和柳河英转而盯上了彼此。
＂既然想听情报，就该付出相应代价吧？＂
＂当然，我会全力让主人尽兴。＂
柳河英自信地跪地微笑，目光灼灼地盯着他依旧坚挺的肉棒。
＂无论看多少次都令人战栗...＂
初见她只觉得色情影片里的阴茎令人作呕，若在现实目睹怕是会直接呕吐。
但如今深刻体会过这根肉棒带来极致快乐的柳河英，眼中只剩痴迷的赞叹。
＂那么我来支付代价了。哈呜...啾！＂
从最初笨拙的口交，如今已是技艺娴熟。好胜心驱使她私下钻研侍奉技巧，终于练就令主人满意的本领。
＂啾...啾呜！！＂
＂嗯！＂
灵巧舌尖清扫着填满口腔的龟头，将残留体液尽数舔净。随后她竟深喉吞入整根肉棒，连柱身上下的浊液也吃得干干净净。
统治地下世界，甚至在表社会手握大权的铁血女王，此刻却展现着下流至极的姿态。目睹这一幕的柳银虽怒火中烧却无法发作——她深知这个心胸狭窄的男人正等着找借口折磨自己。
『必须报复。』
长期受他＂恩惠＂，杀意已转化为复仇执念。何况小姐如此享受，比起杀戮她更想宣泄怨恨。问题在于根本找不到复仇手段。
这幅怪物般的躯体对任何攻击免疫，试图干扰又会因小姐阻挠而失败。唯一可能是在性事上征服他，但这更是天方夜谭。
『赢不了的...』
李振硕宛如为性爱而生的怪物，稍有胜算反而会激起他更猛烈的攻势。上次不慎暴露的异常性癖已让她吃尽苦头。
正当柳银沉思时——
＂河英，要射了！！＂
＂呜...啾呜！！＂
听到预告的柳河英立即将肉棒吞至喉咙根部。在各种承受精液的方式中，她最钟情深喉内射。与单纯含住龟头刺激相比，这种粗暴方式更令她沉迷。
『啊...被支配的感觉...』
自幼统治地下世界，表社会也权势滔天的她，何曾想过会向他人臣服？唯有主人能无视她的一切力量与权威。
＂呜嗯...！＂
——噗咻！！噗咻咻咻！！！
仅仅是吞咽精液带来的精神支配感，就让她攀上高潮。早已习惯这种快感的她流畅咽下所有精液，随后娇笑着向主人展示留在唇边的白浊：
＂哔~＂
这画面令李振硕欲火更炽。但现场还有另一位情动者——
＂嗯嗯嗯...！！＂
——噗嗤！！
遵命始终戴着肛塞的柳银，最初满腹牢骚，如今却已变成不戴就空虚难耐的身体。在强制高潮中颤抖着到达顶点的她，彻底沦为稍受刺激就会失神的淫乱体质。
『就是现在。』
熟知她状态的辛西娅决定趁机教训这个宿敌。主人虽会制止奴隶间的斗殴，但对性事竞争向来乐见其成。
在柳银因突袭高潮而松懈的瞬间——
如刺客般无声接近的辛西娅，一把攥住了她后庭震颤的假阳具。


EP0848


李振硕的精液迫使柳银达到强制高潮，她脸上浮现出微妙的复杂表情。明明身体不受自己控制而羞恼不已，却又因为快感太过强烈而无法真正产生厌恶感。

正如之前所言，护卫工作本就是极其消耗精神的工作。尤其是在国外这种非安全区域，更要时刻保持警觉。

『哈......』

在这种紧绷状态下感受到的快感，如今已成为令人难以割舍的成瘾性体验。虽然平时总告诫自己不要沉溺于快感，但实际体会过就再也做不到自律了。这与生俱来的幸福感是如此强烈，已深深烙印在脑海里难以磨灭。

正因如此，柳银在警惕与臣服间摇摆不定，导致此刻的戒备心格外薄弱。更何况有武力最强的李振硕在场，更让她不自觉地放松了警惕——内心深处始终存在着＂只要他在就能化解危机＂的盲目信赖。

-嗖...

辛西娅精准抓住这个破绽，趁柳银不备突然握住插在她肛门里的假阳具，猛地整根抽出。

＂咿啊啊啊？！＂

-噗咻！！

强制高潮中的柳银发出从未有过的淫叫，潮水喷涌而出。在松懈状态下遭到意料之外的刺激，这种反应再正常不过。

-扑通！！

瞬间脱力跪地的柳银被强烈快感冲击得失神片刻，待清醒后立即怒视着罪魁祸首。只见辛西娅单膝跪地手持假阳具，正与她四目相对。

＂你、你这...！＂

＂收下主人阁下的礼物却摆出这种态度，无礼之人需要好好管教呢。＂

尽管柳银使用平语，辛西娅依旧维持着敬语体系。即便对负责女仆培训的李周恩和高宇莉，她也坚持使用尊称——这原本不是她的习惯，但为了成为配得上主人的完美女仆，她彻底重塑了言行。

最近的女仆培训视频不是强调过吗？真正的女仆必须时刻保持不损害主人威严的高贵仪态。当然，握着插入女性肛门的假阳具说这种话确实有失体统，不过她完全不在乎。

『这可是教育啊。』

高贵与否暂且不论，对无礼之徒施以惩戒本就是主人的权利吧？秉承着＂不知感恩的野兽不配获得人类待遇＂的信条，辛西娅下手毫不迟疑。教育只适用于人类，对付畜生当然要用鞭子。

＂立刻放手...嗯呜！！＂

＂真是妩媚的雌性叫声呢。＂

柳银挣扎着试图摆脱掌控，但被压制住后方的她根本无计可施。若实力相当或许还能反抗，可自幼经历佣兵生涯的辛西娅早已身经百战。更何况高潮后四肢乏力的柳银，在她面前根本不堪一击。

＂必须让您领教冒犯主人的代价。＂

＂谁要听你...啊啊啊！！＂

看着辛西娅崇拜仇敌李振硕的模样，柳银暴怒之下刚要反抗，假阳具就立刻开始了抽插。每当她试图反制，对方就会预判动作抢先进攻。

『杀了你...！！』

倍感屈辱的柳银甚至动了杀心，然而所有反击尽数落空。接受过专业女仆训练的辛西娅不会给任何人可乘之机，更遑论此刻肛门被假阳具贯穿的状态——任何细微动作都会引发更激烈的攻势，连开口咒骂都成了奢望。

＂哈啊啊！！主人太棒了呜呜呜！！！＂

＂射了！！＂

＂都射进来！把精液灌满我肚子里！！＂

偏偏此刻李振硕正与柳河英交媾，连绵不绝的精液冲击让柳银彻底溃败。

＂呃呜呜呜！！＂

-噗咻！噗咻咻咻！！

当全部注意力都被辛西娅牵制时突然迎来高潮会怎样？若是平常，早已习惯频繁射精的柳银光是感受到假阳具抽动就能做好心理准备。但此刻她因分心毫无防备，竟当众发出下贱呻吟达到绝顶。

不仅仅是高潮而已——她还在仇敌面前高高撅起臀部露出阴户，以最不堪的姿态绝顶失神。

＂呵呵...真是下流的模样呢。＂

＂嗯呜...啊啊啊！！＂

虽然想反驳辛西娅的嘲讽，但意外高潮带来的冲击远超想象。这已不是第一次绝顶，在李振硕玩弄其他奴隶期间，她的身体早被推上过数次巅峰。敏感身躯完全沦陷后，连反驳的力气都不复存在。

＂那么开始对无礼者的惩戒吧。＂

清楚柳银已无力反抗的辛西娅露出完美微笑，手指开始灵活动作。

-吱嘎吱嘎

＂嗯哼！！哈啊啊啊！！＂

＂真是擅长浪叫的发情母猪呢。啊，这对巨乳倒是像极乳牛。＂

＂呜哇啊啊啊！！＂

-噗咻咻咻！！

侧卧姿势下，肛门被假阳具无情捅插的同时乳房也遭玩弄，柳银彻底丧失了反抗能力。敏感异常的身体此前已经历多次射精，如今肠道里早已灌满精液。在此状态下被辛西娅操作假阳具，腹部晃动的触感带来过分的刺激。

『至、至少...！』

虽然快感令神智昏聩，柳银仍紧咬银牙等待机会。只要一次就好，只要能挣脱辛西娅的掌控...之后保持警惕就再也不会露出破绽。
＂这里感觉如何？＂
-用力按压！！
＂呼咿咿！！＂
-噗咻咻！！
但这谈何容易。
辛西娅因与主人多次交合，对女性身体已相当熟悉。
她喜欢观看女同性爱游戏，爱抚技巧更是登峰造极。
所以能立刻察觉对方的心思与企图。
她不断给予伺机反抗的柳银新刺激：
用手指按压阴蒂、同时抽插阴道双孔、揪扯乳头等等。
遭受多重攻势的柳银，每次反抗意图都被辛西娅精准预判。
最终——
＂哈啊...哈啊啊...＂
＂哎呀？这就到极限了？＂
一次疏忽让柳银彻底脱力。
见状的辛西娅露出邪恶笑容。
亵渎主人岂能轻饶？这既是主人的耻辱，更是身为女仆的她的失职。
＂接下来，让我们完成最后的教育环节。＂
＂嗯嗯...？！不、不行！！＂
短暂休憩的柳银闻言挣扎起来——她看见辛西娅正缓缓抽出肛门里的假阳具。
尽管拼命收缩肛门，仍无法阻止。
-啵！！
＂啊...啊啊啊！！！＂
沾满精液的假阳具被拔出时，柳银绷紧全身抵抗。
此刻她直肠里满是在温泉中积存的李振硕精液，原本每次射精后都该排空，但因柳河英的突然行动未能如愿。
『绝对不行！』
李振硕每次射精量都惊人，而她肛门已因长期使用变得比阴道更敏感。
若在此刻排泄...
＂抵抗就要受罚哦？＂
＂住、住手！！求你了！！＂
＂有向主人忏悔的觉悟了吗？＂
"......"
即便在快感中人格突变，柳银也从未向憎恨的李振硕低头。
但此刻她险些松口——现状已危险到这种程度。
『唯独不能...对这贱人...！』
在李振硕面前失态尚可，但岂能在这女人面前肛喷精液？
＂不回答吗？那就没办法了。＂
-滋！
＂嗯...＂
辛西娅毫无怜悯。她掐准主人即将结束与柳河英交合的时间，手指猛然刺入阴道G点。
-咕噜！
肠内精液开始翻涌。
＂呜...不要...！＂
最终——
-噗哗啊啊啊！！
伴随着巨大水声，积蓄的精液喷涌而出。
＂呜喔喔喔！！＂
-噗咻咻咻！！
-哗啦啦！！
柳银在极致快感中发出淫叫，意识一片空白。
那时的柳银同时用阴部喷涌潮水、用肛门排泄精液，强烈的羞耻感让她泪水在眼眶里打转。

EP0849

当羞耻感达到极限时，人究竟会变成什么样呢？
当然每个人的反应都不同，但木讷的柳银表现出了一些激烈的反应。
＂呃…呃…！＂
由于巨大的快感说不出话，只能含着泪水的双眼怒视着辛西娅。
她天生具有反骨特质，性格上受到挑衅就一定要报复回去，此刻正谋划着复仇。
而这种情绪辛西娅比任何人都更敏锐地察觉到了。
'丝毫没有屈服的意思？'
曾在佣兵团生活的经历让她善于解读他人情绪，尤其是负面情感。看着遭受如此对待却全然不退缩的柳银，她不禁感到钦佩——毕竟即便是意志坚定者，也可能因这种意外打击而崩溃。
但柳银的顽强恰恰说明她早已习惯主人的＂调教＂。
'一定要报复…绝对要报复…'
正如辛西娅所料，柳银非但没消沉，复仇的火焰反而烧得更旺。
被同性用假阳具摩擦肛门、被迫排注满精液的屈辱？
虽然与小姐频繁的性交已让她习惯女性间的亲密，李振硕那些变态行径也令此类事情变得可以忍受——
眼下虽因脱力无法反抗，但凭她过人的体力很快就能恢复。
'只需稍作等待。'
既然李振硕在场，他很快会对辛西娅出手。
届时就是复仇时刻。即便要伪装成精疲力竭的模样，也要积蓄力量。
虽然不愿与小姐之外女性交合，但自尊受挫必须讨回公道。
'所幸他对女性亲密行为从不干涉。'
准确说是乐见其成，甚至煽风点火，因此绝不会被打扰。
就在柳银盘算着如何报复辛西娅时——
＂主、主人～！！咿呀！！＂
＂这都第几次了！＂
＂第十一次！第十一次了啊啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
＂第、十二次！！＂
被李振硕肉棒贯穿的柳河英此刻神志不清。
原本打算在主人发泄性欲后商议正事，现在全乱了套。
他那不知疲倦的腰臀运动让柳河英在短时间内连续高潮十二次。
虽然并非持续顶峰状态，但过度快感已让她脑海混沌。
'啊…这样不行…'
本该利用主人的性爱表现争取利益，如今却满脑子只想着快感。
平素以深谋远虑著称的她，此刻思维完全被肉欲占据。
稍被吮吸乳首就会意识空白，这与她精于筹谋的形象截然不同。
＂主人！再继续会变笨的…！会变成…！＂
＂和我做爱要那么聪明干嘛！＂
＂可、可是！今天明明有重要…呃啊！！＂
＂事后再说，现在只要想着肉棒和小穴！＂
＂哈啊啊啊！！＂
见她试图恢复理智，李振硕索性托起她的身体开始无情抽插。
被抱起的柳河英因体重加成让插入更深，粗壮阴茎压着子宫口让意识逐渐恍惚——
正如他所言，渐渐只剩交合部位的触感残留。
＂说！说我在用肉棒干你小穴！＂
＂嗯哼！主、主人…！＂
残存理智让柳河英拒不屈服，她清楚说出这种淫语就会彻底沦陷。
但——
'想反抗？'
李振硕从不接受拒绝，尤其在性事上绝无妥协余地。
＂快说！！＂
＂呜呃！！啊啊！！＂
越是抵抗就越要粗暴对待。他紧箍住她颤抖的腰肢猛烈撞击，令其连完整句子都说不出口。
'不…不行了…'
随着巨物持续蹂躏敏感点，柳河英终于意识到身体极限。
四肢被牢牢压制，只能像飞机杯般任人摆布——
这种状态下还能做什么？
认清败北的她彻底放弃了挣扎。
＂肉、肉棒！！主人的大肉棒在狠狠捅我的小穴啊啊啊！！！＂
自暴自弃喊出淫语的同时，她竟开始主动扭动腰肢。
李振硕稍微松开钳制，以更凶猛的动作回应这份屈服。
'竟敢试图抵抗？'
即便最终投降，那份短暂的违逆仍不可饶恕。
连续与多名奴隶交合已让他进入暴戾状态——比起耗费精力的温柔对待，这种支配式性交更有效率。
毕竟要应付十余名奴隶，若个个都细致伺候，怕是自己先耗尽体力。
那一刻，他成为了只追求快感的暴君。

＂便宜货！！＂
-噗噜！嗡嗡嗡嗡！！

＂哈啊啊！！肉棒！超舒服的肉棒！！＂
-噗咻咻咻！！！

粗暴地扭动腰肢开始射精时，柳河英本能地紧紧抱住了他的身体。
因为想要无论如何都要怀孕的本能，主动拥抱是理所当然的事。

＂呜欸欸欸...＂

当柳河英疲惫到无法继续性交时，李振硕这才放开了她。
就在李振硕享受着一时满足的时候。

＂您辛苦了。＂

把柳银折磨得筋疲力尽后，一直在旁观战并自慰的辛西娅坐在地上张开双腿向他道谢。
从她布满精液却仍流着爱液的粉嫩阴部来看，显然刚才独自沉浸在自慰中。
虽然考虑过用插在柳银肛门的假阳具自慰，但这是主人交给她保管的物品，没敢擅自使用。

要是被柳银知道辛西娅的想法，肯定会吐槽＂明明刚才就肆意使用过了＂。
然而——

'只有主人允许的柳银才能使用。'

获得假阳具使用许可的只有柳银，所以辛西娅认为只对柳银使用就没问题。

总之除了辛西娅没人知道这些，而连续交合让性欲几乎爆棚的李振硕没有抗拒她的诱惑。

＂嗯啊...！主人...＂

李振硕直接压住她的身体，对准湿漉漉的阴部准备插入肉棒。
被他沉重的身躯覆盖时，辛西娅更加兴奋了。

自从破处以来就习惯了这种粗暴玩法，这种时候反而最令她兴奋。
虽然在野外不知羞耻地暴露着做爱也不错，但这才是最合她胃口的。

用主人压倒性的力量彻底制服，再用那根粗壮肉棒无情地抽插——

-噗呲！！

＂哈啊啊！！居、居然整根...！＂

异常粗大的肉棒瞬间插入时，她自动发出了高昂的呻吟。

按理说就算经过充分调教变得敏感，现在也该习惯了这种刺激不会大叫——前提是他刚才没有把欲望都发泄在折磨柳银身上。

-吱嘎...呃！

＂呜嗯...啊呀！居然这么慢...哈啊！＂

喜欢粗暴性爱时被慢慢抽插会怎样？

没体验过的人永远不会懂，但当事人只会因渴望更多快感而发狂。

'主人的肉棒存在感太强了...！！'

当然缓慢抽插也有明显优点。

极慢的速度能清晰感受到每寸动作，连形状都能敏锐感知。

但是——

＂主、主人求您...快点动起来...＂

即便是对李振硕百依百顺的辛西娅也快撑不住了。
身体明明已准备好迎接快感，这种折磨般的性爱实在难以忍受。

虽然后穴被周到刺激很舒服，但她真正渴望的是别的啊。

用长腿紧紧缠住主人腰部的辛西娅，不自觉地扭动双腿催促着插入。

始终沉默聆听她哀求的李振硕终于开口：

＂想认真来？＂

＂是的...拜托您了。＂

已经沉迷于强烈快感的她看来，这种慢动作简直是酷刑。

见她真心恳求，李振硕露出深邃笑容开始正式摆动腰部。

-啪嗒！！啪嗒！！

＂呀啊啊！！啊啊！！好棒！主人太棒了！！！＂

近乎肉体撞击的啪嗒声中，辛西娅很快就高潮到语无伦次。

平时恪守女仆身份只用端庄词汇的她，竟发出了可爱叫声。
虽然为主人体面戒掉了从前的说话方式，但此刻实在无能为力。

几个月的努力伪装，在压倒性快感前荡然无存。

＂转过去！！＂

＂哈啊！是...！＂

传教士体位猛攻到一半听到指令，她满脸期待地翻转身体。

虽然正位也能粗暴动作，但后入式才是真正的王道不是吗？

对人类而言，没有比后入更狂野的体位了。

见她满怀期待地转身，观战已久的李振硕再次插入。

-滋咯...

＂呜嗯...嗯哼！！＂

光是龟头顶入就足以让经历近千次性交的她吃力。
毕竟入口尺寸有限，而肉棒又过于粗壮。

但是——

-呲啦！！

＂呜嗯嗯嗯！！＂

整根没入的瞬间，席卷全身的快感堪称恐怖。

电流般的酥麻和短暂空白般的解脱感同时袭来。

当两人忘情缠绵时——

＂呼呜...＂

通过休息恢复体力的柳银，正悄悄寻找着复仇机会。


EP0850

柳银其实在辛西娅沉溺于李振硕带来的快感时，并不怎么乐意去打扰她。
换个角度看，这等于是在帮助她最讨厌的李振硕，到头来不就是让他开心的事吗？
但是。
'如果不这样，就永远不可能了。'
她心里清楚，如今无论做什么，都不可能单独向辛西娅实施复仇了。
嘴上说着无论如何都不会输，其实自己早已心知肚明。
只要那两人在一起，自己就绝对没有单独复仇的机会——这一点她再明白不过。
事实上，她隐约意识到自己在武力上也处于劣势，这种认知让情况变得更糟。
'哈啊...我怎么会沦落到这地步。'
这真是伤自尊的局面。柳银一直自信比任何人都经历过更残酷的人生。
从小接受护卫训练，不就是为了在危急时刻替小姐献出生命吗？
她的人生就是为了守护小姐而存在——这番说辞近乎洗脑。
为他人不惜性命已经很难，何况连整个人生都要搭进去。
事实上为保护柳河英，她确实几次险些丧命。
她绝非过着安稳日子，正因如此才磨炼出强大的精神与武力——可如今面对与小姐无关的事却无能为力。
这对柳银而言确实是莫大的自尊心打击。
'无可奈何。'
起初她拒绝承认。是在不了解李振硕实力的时候。
也就是误以为他只是武力强悍的时候。
柳银原以为在小姐看不见的地方，自己多少能占据上风。
当然这个念头在见识他真正实力后立刻烟消云散。
'是绝不可能战胜的人。'
第二次是当他挟持小姐胁迫自己遭强奸的时候。
当时觉得这是生平最大耻辱，绞尽脑汁想杀死他，却再次被现实打败。
在思考对策时反而沉溺于快感，最终连小姐也落入那家伙的魔掌。
之后虽然绞尽脑汁想着对策，但此刻她已心知肚明：
'我能采取行动的阶段已经过去了...'
她独自向李振硕复仇的时机早已消逝。
但拒不认输、始终心怀憎恨，这是她最后的倔强。
明知无能为力，也绝不像其他人那样谄媚地喊他'主人'。
说实话李振硕带来的快感，确实是她人生中最震撼的极致享受。
'比小姐还要...'
连自幼侍奉爱慕的小姐都暂时遗忘的惊人快感。
对习惯克制的她来说，这种彻底解放的快感简直令人上瘾。
所以现在即便没有命令，她也总带着按摩棒走动。
如今若是不用就会空虚不安，这种程度已经说明一切。
正当柳银恢复体力沉浸回忆时——
"啊哈！！主、主人！太强烈了！！"
标准到难以置信的韩语发音让柳银猛然回神。
她试着握拳感受力量恢复程度，估计有八成左右。
于是柳银昂首迈步走去——按说雇佣兵磨练出的直觉该察觉动静，但辛西娅正沉溺快感无法自拔。
而李振硕虽注意到她的动作，却故意静观其变。
'瞧她那样？'
我笑着看她毫不遮掩地走来。
随着巨乳晃动的步伐，我察觉她目光锁定在辛西娅身上。
J罩杯爆乳摇曳生姿的画面莫名惹火。
"啊啊！！变得更大了...！！"
她每走一步阴唇就颤动一次，巨乳随之摇晃的画面让李振硕肉棒更硬挺了。
感受到变化的辛西娅立刻颤抖着迎接更强烈的快感。
当这隐秘游戏持续时——
柳银终于走到辛西娅身后，与刻意回避视线的李振硕四目相对。
-咧嘴。
这事需要他默许，否则根本无从下手。
所以放下自尊的她低头使眼色时，李振硕笑了。
'哈...不答应吗？'
这淘气的笑容让她心头一滞。
作为贴身护卫，克制欲求本是家常便饭。
但奇怪的是只要李振硕露出这种表情，她就会莫名胸闷。
将这归结为复仇心切的柳银打定主意：若不获准就立刻离开温泉。
她明知这种威胁对想要她身体的李振硕毫无意义——毕竟他是会直接扒光女人硬上的类型。
-点头。
"哈啊..."
见李振硕颔首，柳银叹息着感慨自己怎会沦落至此，随即看向辛西娅。
"嗯哼...哈啊！！"
这个浑然不觉地跨坐在李振硕身上、卖力摇摆腰肢的美丽外国人。
她的胸部硕大，骨盆因西方特有的骨架构造显得比柳银更为宽大。
即便是只对小姐感兴趣的柳银，也不得不承认这具肉体美得令人惊叹。
盯视着那具肉体的柳银，缓缓从肛门抽出假阳具。
"哈啊…！"
当深入肠道的器物被拔出时，奔涌的快感险些令她膝头一软——幸好勉强撑住了。
强忍呻吟稳住身形的柳银，瞥了眼始终深埋体内保持硬度的假阳具，转而将视线投向辛西娅晃动的臀部。
-啪嗒！啪嗒！！
"呜嗯！！能侍奉主人是我的荣耀！哈啊！！"
对即将降临的灾祸浑然不觉的辛西娅，正因能献上侍奉而幸福地扭动腰肢。
望着沉溺快感的愚钝女人，跪地的柳银凝视着对方裸露的臀瓣。
每当那具身体向上拱起时，她的目光便黏在那张翕动的肛门上。
-滋咯...
"嗯呜...！"
算计着臀部起伏的节奏，柳银将浸透爱液的假阳具捅进自己阴部。
她清楚辛西娅所有孔穴早已开发完毕，故而在完成必要准备后毫不迟疑。
-噗嗤！！
"呜噢噢噢！！"
-噗咻咻咻！！
趁着臀部抬起肛门舒张的瞬间，沾满爱液的假阳具长驱直入。
若非柳银这等行家，只怕要被对方受惊紧绷的肌肉卡住——毕竟这可是数月来始终用肛门承欢，偶尔还会被小姐用后庭取悦的老手。
作为李振硕仆从中最精通肛道的存在，凭借多年经验顺利完成了贯穿。
"主人...发、发生什么...呀啊！！"
正独自享受侍奉的辛西娅突然遭受肛袭，立即向主人投去询问的目光。
毕竟向来只有主人才会做这种事，而且深知他能力的她并未过分担忧。
更何况后庭虽不常用却早已开发完毕，倒也没什么不适。
然而传来的答复粉碎了她的预想：
"不是我干的？"
"诶...不是主人的话还能...啊！！"
惊疑不定的辛西娅突然想起某个可能的人选——镇定下来后，她终于认出肛内异物的真面目。
"我说过要报仇的。"
"柳...银！！"
正如所料，深埋肛门的假阳具被狠狠搅动。
对奉侍主为至高使命的辛西娅而言，这种妨碍简直是滔天大罪。
若是与其他仆从共侍倒也罢了，这贱人竟敢为私怨阻挠侍奉仪式？
'看来是我平日太纵容你了。'
正当她准备向李振硕请示处置时——
-吱嘎！
"啊哼！主、主人？！"
"愣着干什么，继续侍奉。"
"可...有妨碍者...恐怕难以圆满完成任务..."
"碍事的我来处理，你动起来。"
"是...主人。"
面对主人的命令，辛西娅只得重新摆动腰肢。
毕竟唯有主君不悦时她才有资格惩戒柳银。
而听到这话的柳银先是因欠下李振硕人情而恼怒，旋即又被辛西娅瞪来的目光取悦。
'好好享受吧。'
虽然恨不能清算全部旧怨，但她清楚李振硕随时可能因兴致被打断而更换玩物。
必须在不惊动主人的前提下折磨辛西娅。
想通这点的柳银开始活动手腕。
"嗯哼...！呃啊！！"
遵照命令继续侍奉的辛西娅，因肛内与阴部同步抽插的假阳具陷入双重快感。
成为奴隶后使用后庭的次数本就不多——虽然对常人而言已是惊人数字，但相较李振硕无休止的性索取简直微不足道。
更何况像这样双管齐下的玩法，仅有初期体验过几次。
'太久没被这样...！'
比起平日单一的交合，此刻 revived 的感官刺激尤为强烈。
为保持最佳侍奉状态，她连鲜少使用的后庭也始终维持着敏感度。
-噗嗤！！
"咿咿咿啊！！"
当辛西娅试图集中精神侍奉时——
判断她已适应刺激的柳银猛然抽出假阳具，再次全力贯入，引得那具腰肢剧烈颤抖。
虽不至如前次般潮吹，过载的快感仍令她短暂失神。
'这才刚开始呢。'
捕捉到猎物的恍惚，柳银趁机加快了攻势。


EP0851

李振硕的一句话就让辛西娅连反抗柳银都做不到，她只能紧咬牙关忍耐汹涌的快感。
'这点干扰...根本不算什么。'
以前和主人以及其他奴隶们做爱时，大家不也经常为了争夺顺序而打得不可开交吗？
有时甚至会被三个人同时进攻胸部与肛门，这就是辛西娅的常态。
对这样的她而言，仅凭一人——而且还是那个不知主人伟大、总是没大没小的婊子——绝对不可能输。
-啪嗒！啪嗒！！
＂嗯啊！啊啊！！主人舒服吗？＂
＂嗯，小穴夹得这么紧当然舒服了？＂
＂我会...会更努力的...啊啊啊！！＂
于是辛西娅选择的方式是剧烈扭动腰肢，阻止柳银随意抽插肛门。
她打算在专心侍奉主人肉棒的同时，只要对方尝试用假阳具进攻就立刻干扰。
若是造成不适感，主人应该会立即制止柳银吧。
然而。
'绝对不会放过你。'
辛西娅并不知道，那个总被欺负却从未成功报复的柳银早已心怀毒念。
对于仅靠狠辣就在地下世界生存的她而言，带着复仇执念会有多可怕？
当眼前这只母猪的屁股摆动太快，可能影响李振硕的快感时——
'这样就行了。'
柳银同样明白：一旦李振硕感到不适，这场复仇就会终止。
所以她毅然放弃了假阳具的进攻。
-噗呲！！
＂哈啊啊！！＂
将假阳具深深捅进肛门确保不会脱落后，她暂时停手等待。
只等对方松懈的瞬间，再扑上去完成完美的报复。
如她所料，当肛门被与主人肉棒同样尺寸的假阳具钉住无法挣脱时，辛西娅在心底泛起胜利者的微笑。
这说明自己的策略正确，已经不必再担心了。
'没错，你终究只是主人慈悲允许下才能活动的奴隶。'
她讥笑着想：无论怎样反抗，对方都逃不出主人的掌心。
放狠话说什么要复仇要杀人又有什么用？
实际上根本无能为力，就算下定决心也是痴心妄想。
尤其是听到对方妄图通过让柳河英获得更高潮来夺宠时，她笑得几乎失控——这是成为女仆长后从未有过的事。
当辛西娅沉浸在这种想法时，柳银正在等待时机。
'现在肯定在嘲笑我吧。'
视她为仅次于李振硕的仇敌，柳银对辛西娅的了解远超想象。
看似恪守女仆品格维持优雅举止，但那根本不是本性。
与此刻展现的沉稳形象相反，柳银深知她骨子里的粗野与阴险。
所以现在必然正边嘲笑边卖力摆动腰肢，自以为是胜利者。
看穿心思的柳银决定今天要给她终生难忘的教训。
＂呀啊！！世上没什么比主人的肉棒更棒了！啊啊...要去了...去啦啊啊啊！！＂
＂贱货！！＂
-噗噜！！噗噜噜！
＂呼咿咿咿！！！
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
配合主人射精 timing 同时高潮对辛西娅早已不是难事。
毕竟李振硕总会在这个时刻给予恩赐。
'就是现在！！'
而沉浸在高潮余韵中的瞬间，正是柳银等待的时机。
她根本没打算继续攻击瘫软的肛门——既然对方已有防备，又能造成多大伤害？
所有袭击尤其是奇袭，必须针对毫无防备的部位才最有效。
深谙此道的柳银直接爬上了李振硕的腹部。
＂干什么？＂
＂只要您稍作允许，之后什么要求我都答应。＂
＂我本来就能为所欲为，何必多此一举？＂
＂若有需要，我会全力配合您。＂
＂哦...＂
仍想利用她恨意的李振硕没有阻止。
听到这干脆的回答，他故意刁难：＂凭什么认为我会答应？＂
对方立刻表示愿接受任何命令。
'到底是积攒了多少怨恨啊...'
众所周知柳银不仅讨厌更憎恶着他，每每见面都在思考杀人方法。
明明厌恶到这种地步，竟为向辛西娅复仇开出空白支票？
明知以自己性格会下达何等过分的要求还敢如此，意味着她已押上一切。
但对李振硕来说并非坏事，便予以首肯。
'该怎么使唤呢。'
正好有些因对方总闹别扭而未能尝试的事。
虽然实施那天她必定悔不当初，但人生中短暂的耻辱想必无关紧要。
当李振硕沉思折磨方式时，
跪在他腹部的柳银看向仍保持着性器结合姿势倒地的辛西娅。
后仰倒地的姿势让那具 J罩杯身体一览无余。
'准备好受死吧。'
瞥过一眼后，柳银转头恳求：
＂能让这家伙的乳房分泌出母乳吗？＂
＂办得到，但我为什么要？＂
既然已经答应了一个请求，再想提要求自然得附加条件。
柳银低头凝视着正在提条件的他，强迫自己回忆最不愿想起的事，终于开口道：
＂我也可以...之后为您进行哺乳手交...＂
＂哦？你要为我做那个？＂
＂是的...只要这次肯帮忙...我一定回报您。＂
＂很好，这就成交了。＂

我虽然把柳银折磨得够呛，唯独哺乳手交没能真正得手。
之前虽然强行命令她做过，但自愿服务的话该有多美妙。
她那对J罩杯的爆乳经过刻苦锻炼毫不下垂，如今仍保持着恰到好处的弹性。
想象着她主动捧着这对美乳喂奶的同时为我手淫——

『哇...这太诱人了...』
明明极度抗拒我的触碰，却要提供哺乳服务，这种背德感令人亢奋。

获得许可后，柳银走向尚未恢复神志的辛西娅，轻轻掐住乳头。
＂嗯嗯...＂
即使李振硕使用了产奶技能，也需要适当刺激才能出奶。
经验丰富的柳银缓缓爱抚着那对酥胸——在调教河英小姐时，她早已磨练出顶尖的爱抚技术。
＂唔...嗯！＂
当高潮余韵中的乳头被持续玩弄时，柳银突然感到指尖传来细微颤动。
她本能地意识到：再稍加刺激就会泌乳。

-噗咻！！噗噗！！
乳白色液体终于从乳首喷射而出。
＂啊嗯！！＂
高潮敏感期被强制泌乳的辛西娅扭动着呻吟。
乳腺膨胀带来的刺痛快感超乎想象，柳银索性开始了正式侍奉。
＂啾...啾呜！！＂

没有挤奶器械的她选择用嘴吮吸——毕竟早就被李振硕灌到想吐的柳银，又怎会拒绝其他女人的乳汁？
＂嗯呜...啊哼！！＂
本想休息的辛西娅在持续刺激下再度喷奶，终于忍无可忍地睁眼。
＂啾咿...啾呜！＂

『竟敢向主人求情来折磨我？』
在辛西娅的准则里，哪怕为了复仇也不该利用主人——这种僭越令她怒不可遏：
＂为报复就劳烦主人...何等下作。＂
＂哼...这是有偿交易。＂
＂奴隶侍奉主人天经地义，你竟当成交易？＂
＂我...才不是奴隶！！＂
从未自认是李振硕奴隶的柳银涨红了脸。她心中主人唯有柳河英，那个沉迷肉欲的变态怎配？

-咔！
＂哈啊！！＂
-噗咻！！
柳银掐住对方敏感的乳首作为回答。看着喷溅的乳汁，她冷笑着展开新一轮羞辱。
而李振硕正悠哉欣赏着这场好戏。


EP0852

被柳银强行吮吸乳头的辛西娅，此刻连反抗都显得格外困难。第一个原因是她现在正因主人的肉棒带来的强烈高潮而浑身无力。第二个原因则是如果在这种含着主人阴茎的状态下剧烈挣扎，说不定会发生什么意外。当然她心里也清楚——就算天塌下来主人的命根子也不可能折断或受伤。但是...『要是因此惹恼主人的话...』互相推搡时若不小心失礼冒犯，导致主人心情变糟，对辛西娅而言绝对是无法承受的灾难。身为专属女仆的强烈自尊更不允许她做出这种失职行为，最终她只敢对柳银做出轻微推拒程度的反抗。＂就这点本事还敢嚣张？＂早已看穿一切的柳银故意挑衅着，手上加重了挤奶力度。有过多次给李振硕挤奶经验的她非常清楚如何让对方更舒服。虽然辛西娅的胸部比自己小但足够丰满，柳银狠狠抓住乳肉连乳头一起揪起。＂住手...嗯啊啊啊！！＂＂我让你停的时候你停过吗？＂＂呀嗯嗯！！＂——噗咻！！乳腺被全面刺激产生的母乳被强行挤出的触感。大量乳汁从狭小乳头涌出时带来微微堵塞感，但这种压抑之后紧接着却是整片胸脯发麻的快感。＂像奶牛一样只能被挤奶的贱货，之前折磨我的时候很得意吧？＂＂你...以为我会轻易放...哈啊！！＂＂哼！现在不过是以牙还牙。＂积累的怨恨让柳银根本不在乎辛西娅的威胁。她很清楚真要肉搏自己肯定会输，但绝不能放过这个机会——不，是绝对不能放过。『既然向李振硕付了代价，就没理由到此为止。』那男人发现弱点就会死咬不放，天知道之后会遭到怎样报复。必须在能用羞耻折磨这婊子的时候，把在辛西娅那里受的气全部发泄出来。＂现、现在停手的话我就当没发生过...＂＂......＂听到这近似求饶的话，柳银动作略微停顿。若在没付出代价前听到这种承诺，她或许真会罢手——毕竟她最讨厌浪费时间，向来只对柳河英感兴趣。但很遗憾，现在已经向李振硕支付过代价了。＂刚才是你说要手下留情的。＂见辛西娅恢复从容用起女仆口吻，柳银暗暗冷笑。这女人特意学过网络礼仪的端庄语调确实有效——如果对方不是正在发情的变态的话。＂不，这才刚开始呢。＂＂你...呜嗯！！＂——噗噗噗咻！！现在放过辛西娅去领李振硕的报酬更划算？还是尽情泄愤后即便要与辛西娅再战也值得？『必须立刻释放压力。』对极度厌恶认输的柳银而言，持续积累的挫败感本身就是巨大压力。理性来说该选前者，可她实在忍受了太多憋屈。于是她变本加厉揉捏着乳房产奶处，同时调整位置准备正式报复。＂又...想干什么...！＂＂今天要把你对我做的全都讨回来。＂即使柳银停下动作，辛西娅也不敢放松——那双眼睛里的疯狂根本与理性无关。曾在主人身边见过太多癫狂女性的经验，让她瞬间读懂现状。果然柳银绕到她身后摆出进攻姿态，对李振硕说道：＂请您动一动。＂＂嗯？这也要谈条件？＂虽然被这变态事事讲价的作风惹恼，柳银还是忍住了。若此刻得不到配合，接下来躺在地上被玩得更惨的就是自己。但也不能白白挨欺负，她急中生智：＂两个人伺候比独自享受更舒服。＂＂哦？有把握？＂＂多亏调教过小姐，我有信心。＂＂行，不满意你知道后果吧？＂＂是，甘愿受任何惩罚。＂以＂让现在的性交更舒服＂为条件，柳银成功驱使了李振硕。虽然要向这种变态证明自己的技术让她恶心，但既然已付出代价——『索性彻底做个了断。』想起这贱人昔日侮辱小姐的嘴脸至今仍恨得牙痒。当李振硕突然摆出后入姿势时，她慌忙补充：＂啊...请保持现在这个姿势就行。＂
＂不要，刚才已经做了那么久会腻的。＂
＂我、我一定会让您不会感到腻的。＂
＂都说腻了，哼...＂
＂...明白了。＂

若是女上位还能尽情玩弄，但换成后入式就另当别论了。
与能同时攻击两处的女上位不同，后入式只能进攻一个部位。
方法有两种。
第一种是钻到辛西娅身下挑逗她的身体。
另一种是在李振硕身旁用假阳具折磨她的肛门。
二者择一最为理想，权衡之后柳银选择爬到辛西娅下方。
『绝不想向那家伙献媚』
若在李振硕身旁刺激肛门，他定会肆意玩弄自己身体。
考虑到这淫乱派对老手必然会动手动脚，她宁可选择不用直面对方的脸。
当然钻到下方形成艳遇姿势后，那家伙也可能用肉棒来挑逗。
『只要忍耐这点就能瞄准其他机会』
柳银谋划着更长远的事——暂时隐忍便能换取更大利益。
反正已经颇为习惯那家伙给予的快感了。
只要不是被刻意摆弄，应该不会露出丑态，她对此颇有自信。

-噗呲！！
＂主、主人...嗯哼！！太大了...！＂
＂啾...啾呜！！＂
＂哈啊！！＂

后方的主人正用肉棒无情捣弄阴部，下方的柳银则开始进攻胸部。
本就因过度开发而敏感的乳房被强行挤出母乳，辛西娅感到头脑发懵。
『这样下去危险...』
要为复仇保持清醒，可连肛门都插着假阳具，实在艰难。
就在她屡遭刺激逐渐神志模糊时——
-噗呲！！
＂呼咿——！！＂
＂咦...？＂

当主人抽出狂捣阴部与子宫的肉棒时，辛西娅涌起一阵空虚感。
而下方正热情折磨她胸部的柳银扭动着身子发出呻吟。

＂果然...！＂
＂可没约定不能拍打吧？＂
＂李振硕...嗯啊！！＂

李振硕将肉棒从辛西娅体内抽出，转而插入柳银的阴部。
身为男人岂会放过眼前两处秘穴只耕一处？
爱液淋漓的肉缝受到宠幸，皱褶立即热情裹住肉棒，仿佛在埋怨为何现在才来。
我无视柳银那副身体欢愉却满脸怨怼的模样，径直摆动腰肢。
-吱嘎吱嘎
＂嗯！嗯哼！！＂
＂嗯嗯...＂

万幸的是辛西娅正因过度快感处于休整状态。
若非如此，柳银此刻早被那个眼冒金星的女人肆意欺凌了。
随后李振硕轮流在二人高声索求的肉穴里奋力耕耘。
最终柳银与辛西娅一同达到两次高潮，瘫软如泥。

＂嗯啊...李振硕...！＂
＂呼诶...＂

受害较轻尚有体力的柳银瞪向李振硕，辛西娅则因体力不支眼神涣散。
见此情形，尚未射精的李振硕为最后冲刺抓起辛西娅手臂拉起她的身体。

＂嗯哼？！主、主人？＂

正神游的辛西娅突然被拽起，惊慌中发觉肉棒更深切入体内，子宫几乎要被碾碎。
李振硕看着她慌乱表情咧嘴笑道：
＂主人还没射，性奴倒先去了？＂
＂对、对不起！这就用肉穴...！＂
-咕噜！！

因服侍不周的责备而慌张夹紧下体的辛西娅，没能注意到柳银的表情。
『就是现在！！』
这正是柳银等待的时机——她忍受屈辱坚持这个姿势的缘由。
熟知那家伙不会满足于后入式，偏好抓着手臂更强硬贯穿的性子，才制定这起身计划。
趁辛西娅尚未察觉，柳银正式展开复仇。

＂啾呜...啾咿！！＂
＂哈啊！！柳银...！！＂

被突然吸吮乳头的辛西娅怒目而视，但——
-滋溜滋溜
[乱码字符串]

＂那、那里...呼咿——！！＂
-噗咻咻咻！！

柳银边吸奶头边用手指疯狂摩擦阴蒂，令她瞬间高潮。
从未被触及的最敏感地带遭此突袭，辛西娅喷出比尿流更猛烈的潮吹，在绝顶中痉挛。
柳银露出更深的笑意——终于完成了对宿敌初次像样的复仇，这份快感令人沉醉。
虽说之后必定要为此付出代价，但此刻她不愿多想。
一直被踩在脚下的人竟能这样报复，这份愉悦实在令人畅快淋漓。


EP0853

随着时间的推移，柳银的报复行为变得越来越露骨，最终辛西娅彻底败下阵来。
不，只是借着我完成了复仇而已。这算不上失败。
只不过是长期受欺压的柳银终于成功实现了复仇。
＂哼嗯...！呜...！＂
经历了太多高潮的辛西娅即使躺在地板上也能达到绝顶状态。
现在恐怕连风吹过身体都会敏感地产生快感吧。
'得让她稍微舒服些才行。'
由于柳银中途失控做得太过火，有必要让她放松一下。
我利用[变异精子]的能力帮她恢复体力后，将安静入睡的她安置在室内备好的卧室里。
其他奴隶也都筋疲力尽地睡着了，自然要把所有人都搬运过去。
＂发泄够了吗？＂
看着帮忙搬运奴隶的柳银那如释重负的表情，我刚开口询问，她就立刻绷紧脸说道：
＂今天您的帮助我不会忘记。＂
＂说什么呢，不过是收取报酬而已。＂
＂唔...！即便如此...我也不会忘记。＂
确实是收取报酬的行为。毕竟下次柳银就主动来找我交欢，还用那对巨乳给我喂奶打飞机了呢。
坦白说虽然随时可以强迫她，但我更想看着憎恨我的她自愿献身的样子。
'该有多诱人呢。'
摆着张臭脸却千方百计要让我射精的模样实在太令人期待了。
既然她答应听从各种命令，让她穿上淫荡服装玩角色扮演也不错。
要是让她cosplay与柳银性格完全相反的角色再配合表演会怎样呢。
当我的巨炮瞬间勃起时，柳银露出嫌恶的表情说：
＂您还在想这种事吗。＂
＂都体验过多少次了还大惊小怪。＂
＂就算这样...明明已经做过这么多次...您果然是个不可理喻的变态。＂
＂之前是谁含着阴茎扭腰说好舒服来着？＂
＂咳...！那、那不是真正的我！＂
＂怎么不是，明明浪叫着干得很投入嘛。＂
＂……！！＂ [加密内容]
听我提起她另一人格的事，她倏地涨红了脸，无视我径直走出门外。
本想抓住她当场索取刚才说的报酬，最终我还是忍住了。
'留到以后好好利用吧。'
获得了比预期更好的机会，现在随便使用总觉得有些可惜。
既可以当着柳河英的面让她出丑，日后给辛西娅复仇的机会也不错。
虽然柳银会露出遭背叛的表情，但这关我什么事呢？不过是合理收取报酬罢了。
完成所有善后工作后，我踱步走出露天浴池。
'接下来干嘛呢...'
知道黑帮在打这边主意就限制了外出活动，结果反而无事可做。
独自出门当然没问题，但专程出去惹麻烦实在没必要。
虽然能轻松解决，因为柳河英曾向我提出请求：
-若我能与对方谈判，除死硬分子外会自行处理所有人。请主人尽量削弱敌方战力。
她是想完全吞并黑帮势力才要求最小化损害。
比起让我嫌烦就随便杀光，这种方式确实更有帮助。
放着不管只解决不听话的家伙，这么大势力就归我了，何必自断臂膀呢。
柳河英早已证明拥有可用势力是好事，我认为这安排很合理。
'去看看那两个姑娘吧。'
正呆立着思考要做什么时，我决定去见女友们。
虽然她们每晚都陪我睡，但平时也该多关心些。
其实现在出门也无妨，但我决定先忍到明天谈判结束。
--
就在李振硕寻找两位女友时。
＂舞大人！已联系所有人！＂
＂辛苦了，接下来要想办法让她们听话呢。＂
＂没有证据的情况下对方很难采信。＂
＂确实，本想找先遣队残留的线索，但他们消失得太干净了。＂
＂而且分析那种奇特药物的时间也不够。＂
＂到底怎么研制出那种东西的？＂
＂我也不清楚。若是连我们都不知道的潜伏组织还拥有这种技术...恐怕相当危险。＂
＂是啊，不见面根本察觉不到存在，加上惊人技术水平，必须争取合作。＂
在秘密会所里，尚未脱身的西奈舞正与心腹诸轮叶谈论李振硕的事。
这个仅凭一己之力击溃她专精暗杀的精锐部队的恐怖男人，以及其背后神秘组织都令她无比好奇。
实际上根本不存在什么组织，全是李振硕个人能力，但任谁都不会相信有人能同时拥有恐怖战斗力和瞬间治愈致命伤的技术。
＂幸而对方态度温和才有了对话机会。＂
＂真是...万幸...＂
因害怕那怪物再度造访而发抖的西奈舞强自镇定道。
现在想来确实幸运。若他当时稍有杀意，在场众人早已命丧黄泉。
'这是次机会。'
西奈舞暗自庆幸对方的手法不算残忍，同时在大脑里飞快盘算着如何抓住这次机会。
她根本没想过要为自己的利益动用脑筋。
拥有那种压倒性力量和技术的组织，光是作为下属就能获得不少好处。
'问题在于...还得说服其他家伙...'
唯一的问题是与自己结盟对抗二把手尾藤的联盟。
情报部那位将自身生存视为第一要务的伊藤古鲁阿。
被宿敌尾藤通过政治手段击败、失去一切的行动队长天尊夜路叉。
在维持与这两人同盟关系的当下，如何解释今天的事并说服他们成了难题。
'必须展现出能力才行。'
她现在能做的就是想方设法说服两人，向那个组织展示自己的价值。
所幸这两人更重视个人目的而非权力，只要表现够出色就能达成所愿。
"先去...见个面吧。"
"是，已做好万全准备。"
正思索说服方式的舞很快行动起来。
再不出发恐怕会迟到到惹他们不快的地步。
因共同目标结盟的几人地位平等，单方面过度拖延绝非好事。
更何况若因内部不和引发争斗，很可能导致自身价值遭受质疑。
要接管黑帮这种庞大组织却连内部都无法管束，风评必定下滑。
于是她带上秘书神成诸轮叶和刚恢复意识的夜空开始移动。
——
为扳倒二把手尾藤而准备的秘密会议室。
在这个除了亲信无人知晓的场所，失去单眼中年男子与面相凶狠如狼的男人相对而立。
"那狐狸找我们什么事？"
"唔...我也不清楚。眼下频繁会面本就不妥。"
"她没那么蠢，应该明白这点...所以是相当重要的事？"
"既然说快到了就等等吧。我们掌握的情报太少了。"
"确实。"
看着皱眉的天尊夜路叉，闭目沉思的伊藤古鲁阿想起线报。
'她带着精锐去了秘密会所。'
生存本能敏锐的他虽不及全盛时期，仍保留着情报网，获知西奈舞调集精锐潜入的消息。
'目的何在...'
常年处理情报的他预感到这次会面非同小可。
自从收到西奈舞联络员神成诸轮叶的讯息后，未行动便已掌心沁汗。
这般大量出汗还是发现叛徒以来的第一次。
'先听听看...'
现在瞎猜也无济于事。
在情报匮乏情况下难以深入分析，当务之急是与主导者西奈舞面谈。
虽不知能从这狐系女子身上套出多少信息，但必须全力以赴——
稍有不慎就可能丧命。
-咔嗒-
"抱歉迟到了。"
"无妨，既然说是急事。"
"呵呵...没关系。"
进入会议室的舞瞥见天尊夜路叉明显不耐的神色。
那副模样简直像在说若非急事早就拂袖而去。
换作从前她会谨慎应对，如今却毫无波动。
'和那位相比差远了。'
天尊夜路叉的武力在黑帮中赫赫有名，外地帮派听到他名号都会紧张——
这个天生战士放在见过怪物李振硕的舞眼里，却像幼狮般稚嫩。
那种与生俱来令百兽战栗的血脉。
纵使天尊夜路叉拥有武力统治周边的能力，与完全体雄狮相比仍相形见绌。
何况那雄狮还是统治整片草原的万兽之王。
"事态紧急才冒险召集二位。"
"少废话，说重点。"
"我也希望尽快知晓。"
"那就直入主题。"
在两人催促下，舞整理思绪开始陈述今日遭遇。
从遭遇超级强者到所属组织拥有惊人技术——关于技术力部分她刻意淡化了亲眼所见的程度。
毕竟随便泄露这种能力可能引发不测。
'必须万分谨慎。'
在未获许可前绝不能妄加议论，因此将药物效果从瞬间治愈重伤弱化为快速愈合伤口。
听完叙述的二人反应迥异。
"胡扯！你手下那群精锐连我都觉得棘手，怎么可能被单人制服？"
曾亲身体验过舞旗下精锐实力的天尊夜路叉最先发难。
＂不知道经过了多少训练，凭借相当出色的合击技巧，即便只有三人也是极难对付的对手，而你竟能独自制服超过十名这样的精锐？＂
＂与单纯击败相比，压制敌人要困难数倍＂——面对这番说辞，他根本无法相信。
＂若您无法相信，不妨亲自前往我们的秘密会所察看。战斗痕迹应该都还保留着。＂
＂哼...等谈话结束后再一起去吧。＂
用亲自确认的说辞让天尊夜路叉平静下来后，西奈舞将目光投向正闭目凝神消化信息的伊藤古鲁阿。
他整理情报时总有闭眼的习惯，所以她耐心等待了片刻。
毕竟他处理情报经验丰富且头脑敏锐，她清楚不需要等待太久。


EP0854

闭着眼的伊藤古鲁阿听完今天的故事，思考了许多事情。

＂到底是真是假。＂
他闭眼思考的原因并非为了分析情报。
对生存绝对优先的他来说，重要的是判断是否危险。
所以他闭眼思考的是：西奈舞所说的到底是否是个陷阱。

＂喂，老爷子打算闭眼想到什么时候？＂
＂请您稍等片刻。＂
＂哈…年纪大了脑子转不动了吧？＂
＂这把年纪很正常吧。＂
那个脑子里塞满肌肉没脑子的天尊夜路叉显然没想这么多，但对他却至关重要。
作为处理情报的专家，他清楚西奈舞带领的精锐们有多强——而且实际数量比公开的更多。

但有人竟能制服而非杀掉这种规模的武力？
丰富的经验告诉他，轻易相信就等于在黑暗世界自寻死路。

＂就算万一是真的，我有必要去吗？＂
如果属实是否值得冒险确认？若是陷阱就会瞬间丧命。
何况二把手尾藤已让他损失惨重，如今只剩情报贩子，这简直是赌博。
主动走进对方地盘查看痕迹，不是自杀是什么？
所谓同盟的忠诚根本靠不住——尤其野心勃勃的西奈舞。

＂情报太匮乏了…＂
给他两天就能更详细整理情报。

＂喂！老爷子！！＂
＂啊…明白了。＂
当天尊夜路叉怒不可遏时，他决定动身。
反常的是，这次他相信了直觉——毕竟多次靠它活命。

＂人齐了就出发去会所。＂
＂不坐车？＂
＂想暴露就尽管坐车。＂
＂哼…也是，尾藤那毒蛇肯定设了埋伏。＂

他们早知道尾藤安插了眼线。
当年重组势力时，他们特意留了些可控的眼线。

──

＂嗬…居然建了这种地方？＂
＂相当精心打造啊。＂
西奈舞的会所让两人震惊——这简直是宅邸。中世纪般的围墙搭配瞭望塔。

＂谍报活动需要多方准备。＂
＂造价不菲吧？＂
＂幸好建于尾藤掌权前，避开了视线。＂
＂其他会所也这样？＂
＂哎呀，探听太多秘密会减分哦。＂
＂呵呵…我这中年大叔要什么分数…＂

一进门，伊藤古鲁阿就对此地展现出浓厚兴趣。
＂竟然能好到这种程度…我当初也该更大胆些行动的。＂
谁能想到本该隐秘行事的秘密会所竟修建得如此宏伟。
而它深藏山中的选址，若非刻意寻找绝无可能被发现——高耸的围墙爬满藤蔓苔藓，稍不留意就会误以为是普通山体。
这对生存至上的伊藤古鲁阿而言，简直是令人嫉妒的完美设计。

他试探性提出自己也建座类似的会所，却遭到斩钉截铁的拒绝。
＂请往这边走。＂
西奈舞刻意避开要害区域，带着东张西望的二人直奔宅邸。这里是她建造的会所中最庞大、也藏着最致命秘密的一处。
不仅收集了黑帮成员的把柄，更整理了政客们的隐秘。每条情报都是用性命换来的珍宝。

他们匆忙进入宅邸时，距眼线报信只剩片刻余裕。
＂就是这里。＂
西奈舞停步介绍时，伊藤古鲁阿正推算着建筑结构与方位。天尊夜路叉则盯着破损的大门——
＂哼…是用脚踹开的。＂
＂这都能看出来？＂
＂当然，门框上还留着靴印。但这么厚的门竟被强行…＂
＂只踢了一次，突然巨响后门就垮了。＂
＂一次？！＂

夜路叉无法相信有人能一击摧毁堪比人躯厚的门板。即便自负勇力，他也推算出自己至少要踢十三次——这已是基于绝对客观的评估。
踏入内部的瞬间，他的怀疑化为震撼。
立柱刀痕交错，地面布满陷坑。
＂至少八人合围…藏得真深。＂
曾与西奈舞精锐交手的夜路叉辨认着痕迹。当初五人围攻时，竟还有余力藏匿三倍兵力。

＂如何？我像在说谎吗？＂
西奈舞的问话唤回他的心神。
＂厉害，八人合围竟被破解。＂
＂我也没想到真有人能办到。＂
＂八人合围被破？！＂伊藤古鲁阿倒吸凉气。

对外宣称的五名精锐，实际竟有八人。二把手尾藤至今蒙在鼓里，以为只是普通护卫。
＂果然连绝境都留着后手…＂
要是西奈舞动用这支力量，尾藤必定损失惨重。

＂敌人负伤了吗？＂
＂没有，从容离开了。＂
＂若你所言属实…＂夜路叉声音发紧，＂这已远超我的认知范畴。＂

他摩挲着墙上浅淡的痕迹：＂动作幅度极小…意味着游刃有余。＂
冷汗顺着伊藤古鲁阿的脊背滑落。
这也难怪，精锐们的痕迹清晰可见，而那个对手的痕迹几乎没留下。
要是他自己来看的话，还能判断到这个程度。换成其他人，可能只会认为这是精锐们在针对假想敌进行训练。
＂这种级别的怪物真的在韩国存在过？＂
据他所知，韩国地下世界绝对不存在这种水准的怪物。
毕竟他是个嗜战如命的人，还曾特意搜寻过其他国家地下世界的强者。
面对这个闻所未闻的怪物突然出现，他正陷入沉思的瞬间——
＂难道...！＂
天尊夜路叉突然想起当初为开拓韩国市场派出的先遣队全军覆没的时刻。
当时分明有自己的部下在场，匆忙传来的无线电里只留下一句话：
-鬼怪...！真的有鬼怪在这...嘎啊！！
那句慌乱中喊出的＂真有鬼怪存在＂的荒唐话语。
当时只觉得有些蹊跷，但如今亲眼看到这些痕迹，让他不禁怀疑那或许不是谎言。


EP0855

天尊夜路叉越想越无法抹去这个念头——部下提到的鬼怪就是今天西奈舞遭遇的对手。
当然存在几点疑虑。首先是从未听说过拥有那种程度力量的强者消息。
虽说天尊夜路叉是个肌肉胜过脑子的家伙，但他对强者的执着非同寻常，不可能漏过这种级别的高手。
尤其值得信赖的是，这次行动由常年担心他脑子的参谋型部下亲自出动确认。

第二个疑点让他略感蹊跷：
＂为什么那种强者会与铁血女王共同行动？＂
统治首尔地下世界的铁血女王与神秘高手联手的动机令他困惑。拥有那种实力的人，自立门户远比屈居人下更有利。
这世上怎会有人甘愿臣服于他人？坦白说若他自己有此等实力，绝不会向任何人低头。

突然陷入沉思的天尊夜路叉让默默观察的伊藤古鲁阿也转变了思路。
＂能让头儿如此重视的高手吗...＂
虽曾是前线干将，但退役多年的伊藤古鲁阿实力远不及天尊夜路叉，能直接获取的情报有限——他更擅长通过情报分析作出判断。
能让战斗天赋无人质疑的天尊夜路叉都赞叹的对手，让他得出了新结论：
＂先锋队神秘失踪的答案，很可能就藏在这里。＂
若非如此实在解释不通。那些对尾藤心存不满却仍忠于组织的成员，不可能在获授全权后无故消失。
既然连西奈舞精心培养的精锐都无力抗衡，这个推论显然更具说服力。

＂当然前提是她没有背叛。＂
伊藤古鲁阿仍未打消对西奈舞忠诚度的怀疑。在地下世界生存，持续质疑远比盲目信任更安全——他见过太多因轻信导致的悲剧。

当两位男性各自陷入思绪时，西奈舞正盘算着如何投效那位大人：
＂只有他能带我登顶。＂
初见那份力量时她就决心效忠，而天尊夜路叉的反应更坚定了信念。就算这肌肉笨蛋再迟钝，战斗方面的判断绝对可靠。
能让骄傲却不自负的强者由衷钦佩的存在，值得她押上全部赌注。

＂总之各位应该明白我所言非虚了吧？＂
西奈舞适时打断冗长的沉默。继续拖延可能导致各方间谍传递不利消息——尽管预先安排的会面计划能避免当场穿帮，但引起怀疑终究不妙。

临别时两人的反应截然不同：
天尊夜路叉跃跃欲试想立即会面，显然对那份力量充满战意（他理解的＂交流＂自然不是文雅对话）；
伊藤古鲁阿则显得忧心忡忡——西奈舞看得出他仍在怀疑自己是否叛变。
这个惜命如金的男人，此刻肯定在盘算最安全的生存策略。当年面对尾藤时，他就不顾颜面只求保命的丑陋模样让部分部下转而投诚。
＂能力不错...可惜太过贪生怕死。＂
她暗忖接管组织时，必须慎重处置这个情报专家。

---- 
当黑帮谋逆三人组密会之际。
＂世妍啊！姐姐！＂
振硕正与女友世妍、柳安娜享受着甜蜜时光。
＂怎么突然过来？＂
＂这丫头还能干嘛，准是又跟谁鬼混完才想起来找你。＂
＂哈哈...但最疼我的还是姐姐...＂
＂知道就好。和其他人玩玩可以，我们永远是首位对吧？＂
＂这孩子，陈石明明也很擅长啊。＂

＂哎呀…姐姐每次见到陈石就自动切换天使模式，简直恨不得把心肝脾胃肾都掏给他。＂

原本对日本之旅充满期待，结果只能待在室内，李世妍的反应比想象中尖锐许多。不过以她活泼好动的性格，被这样关着确实会感到憋闷——尤其是想起她听说要来日本旅行时兴奋制定计划的模样，愧疚感就越发强烈。

'得让柳河英尽快处理掉那些人。'

方才已向清醒状态的柳银说明今天发生的事，明天开始就能行动。如果会议上能达成共识，她们自然会制定计划，届时我再出面即可。知晓我实力的柳河英应该会把目标集中诱捕，清理起来不会耗费太久。

传统政变本应先怀柔再肃清反对者，但——

'时间不够了。'

我们毕竟是来旅行的，若按常规流程必然耗时太久，还会引发诸多流言蜚语。虽然可惜，还是干脆利落地解决更为妥当。

＂最多两天就能外出，再忍耐下吧。＂

＂整整两天…？太遗憾了。＂

＂没办法，我也没想到会突然冒出那些怪人。＂

已向同伴们坦白黑帮相关情况。虽然相信没有奴隶会违抗命令，但为防万一还是全盘托出。出乎意料的是众人毫不担心，纷纷表示會乖乖待在室内直到事件解决——实际上这家旅馆设施完善，室内娱乐足够消磨时间。再加上若是经历一场酣畅淋漓的性爱，几小时眨眼就会过去。

'不过世妍格外闹腾呢。'

向来善解人意的她此刻却嘟着嘴抱怨个不停，这副反常模样反倒显得可爱。毕竟她嘴上不满，真要做起来可比谁都热情。

＂作为补偿，今天给两位做全身按摩。＂

＂陈石你不累吗？＂

＂真的？！说定了不许反悔！＂

听到按摩提议的两人瞬间涨红了脸。她们当然知道按摩之后必然会上演什么，但真正的兴奋点并非于此。

'陈石的按摩…'
'绝对不能错过！'

他那源于[半神之躯]的敏锐触觉能精准找出肌肉结节彻底化解，据说体验过的奴隶都形容像是重获新生。更关键的是——这事被奴隶们偷偷列为最高机密——按摩后浑身酥软时进行的性爱，被评为现行最顶级的快乐。当每块肌肉都放松如融化的黄油，再被送上极乐巅峰，任谁都会沉溺其中。即便是最克制的女仆长辛西娅，也抗拒不了按摩后的性爱诱惑。

＂快点开始嘛！＂

＂那就拜托你了。＂

刚宣布按摩计划，李世妍就迫不及待躺到床上，柳安娜也轻巧地并排躺下。在旅馆只需褪去浴袍便能赤裸相对的两人，眼中写满期待。见状的李振硕开始采购按摩用品：市面精油根本无法比拟的店铺限定高级款、助眠香薰蜡烛，甚至包括一次性空气净化器——关于后者，若非亲身体验绝对无法理解其价值。

'这才是真正的神器。'

虽然原理同样是过滤空气，但店铺道具的性能有着次元级差距。当净化后的空气涌入鼻腔时，会让人产生置身原始森林的错觉。感知敏锐的李振硕体会更深，连普通奴隶们都会对此上瘾，如今已成为各家的标配物品。

＂那么开始了。＂

＂嗯…＂

＂唔…＂

香烛摇曳，净化器运转，两人紧绷的身体不由自主松弛下来。方才还活力四射的李世妍此刻宛如温顺羔羊般静止不动。

-滋滋…

＂嗯嗯嗯…＂

＂哈啊…＂

当店铺特供精油接触背脊的瞬间，融化般的快感立即席卷全身。仅仅是背部涂油的功夫，炽热的吐息已从她们唇间漏出。肉眼可见的鸡皮疙瘩沿着脊柱簌簌浮现，仅是这种程度就令她们战栗不已。

＂先同时处理两位的背部。＂

「…」

「…」

选择同步进行的提议没得到任何回应——当李振硕蘸着精油的指尖滑过竖脊肌时，她们早已化作两滩春水。那敏锐的触觉天赋让每次触碰都能引发灭顶般的快感。

'啊啊啊…太舒服了…'
'这才是…最棒的…'

不同于肉棒抽插带来的官能刺激，这是种连心灵都被填满的满足感。就像长期奔波之人忽然卸下全部重担，沉浸在压倒性的愉悦中无法自拔。

EP0856

那并非如暴风雨般剧烈的快感，而是像轻柔渗透般的愉悦，让李世妍和柳安娜难以保持清醒。
最初只是觉得心情愉悦的程度，但按摩带来的快感缓慢且极其舒缓地攀升。
而这缓慢攀升的快感似乎没有尽头，让人体验到永无止境的愉悦。
＂呃啊…！哈啊…！＂
＂啊呃…嗯嗯！！＂
正式开始按摩十分钟后。
集中按摩背部和肩胛骨时，两人已经逐渐融化。
看到她们如此享受的样子，我改变手法让快感更轻柔些。
今天要处理全身，若现在就让她们在背部按摩中沦陷就太可惜了。
李振硕的按摩并非随时可得，因而更加珍贵。
＂现在开始腿部，感觉如何？＂
我对几乎与床融为一体的两人说道，李世妍和柳安娜勉强能回应。
＂真的太棒了…如果你开按摩店我绝对会去…＂
＂嗯…真想余生只接受这种按摩…＂
听到她们的称赞，我自然心情愉悦。心爱的女人如此盛赞，怎能不高兴？
李世妍甚至建议我真的开店，我也认真考虑起来。
如今掌控了秘书室后，公司里的人都主动献上仆从。
彻底洗脑那些搞无谓政治的董事后，生意也越发顺利。
＜真要试试看？＞
越是认真考虑，越觉得尝试未尝不可。
资金充足，即便失败我也早已财富自由。
＜闲时开着玩玩？＞
最近正觉得性爱有些乏味，培养新爱好也不错。
既然要做，不如选在美人云集的街区。
＜人妻常出没的地方也挺好＞
目前收藏的人妻只有周惠英，专门搜集人妻似乎也很有趣。
若赋予她统御权，想必能管束众人。
即便有人不听劝，用快感作为终极控制手段便万无一失。
＂李振硕！又走神！＂
手法稍顿，李世妍就鬼神般察觉到我分心，开始抱怨。
向来包容的她，因近期未能发泄而积怨颇深。
本以为按摩能舒缓情绪，看来今晚得用性爱彻底封住她的嘴。
望着敏感如魔法之日降临的李世妍，我坦承所思：
＂啊…抱歉。听你说想让我开店，真在考虑。＂
＂当真？！＂
＂振硕你说真的？要为我们开店？＂
＂嗯…？是啊姐姐，试试也无妨。＂
随口之言却引发超乎预期的热烈反应。
明明该被按摩得全身酥软，她们却猛地转头确认。
面对我坦诚的回答，两人异口同声：
＂我要第一个预约！＂
＂不，该优先我对吧振硕？＂
怎么回事？
区区按摩竟让她们如此积极，令人费解。
虽不常为女友们按摩，但也不算罕见。
不过是帮她们缓解工作压力和肌肉僵硬，值得这般痴迷？
见她们眼神炽热，我忍不住询问：
＂真有那么好？至于用这种形容？堪比做爱！＂
＂到这种程度？＂
＂当然！每次见面都想求你，一直忍着罢了。＂
李世妍最爱与我欢好。
她本就贪恋快感，而我给予的满足无与伦比。
如今竟将按摩与之并列，着实令人吃惊。
＂安娜姐姐呢？＂
柳安娜的回答更离谱：
＂喜欢…若振硕答应每天按摩，我甚至考虑结婚。＂
＂咦…？＂
这位曾发誓事业有成前绝不婚嫁的女性，
从小坚定的信念…竟被区区按摩动摇。
面对难以理解的狂热，我放弃深思。
＜开心就好＞
反正真要实施也得回韩国，现在不必纠结。
只想着日后召集仆从们认真商议。
结束话题后，我重新专注按摩。
＂啊…哈啊！就是那里…＂
＂嗯嗯…！振硕再用点力…＂
从足部开始的缓慢升温，最终抵达大腿。
＂嗯…＂
＂哈啊…＂
情动之下，两人腿间早已爱液淋漓。
分泌量之多，连床单都难以吸收。
觉察时机成熟，我对尚未满足的她们宣布：
＂现在进入正戏？＂
＂现、现在…要做吗？＂
＂振硕让姐姐稍歇…＂
望着完全松弛的湿润私处，两人猛然惊醒。
虽未达极致高潮，但持续的快感已让她们敏感至极。
若此刻被侵入，想必无法抵挡。
＂下流如野兽般只会发出呻吟...＂
两人的想法不谋而合。这种状态下尝到肉棒的话，绝对会昏睡到第二天中午。
之前李振硕为了取乐做过按摩后性交的尝试，那天两人不得不动用整个假期——虽然中午恢复了意识，但身体完全瘫软，直到傍晚前根本无法行动。
＂现在不做的话身体会冷却的，此刻正是最佳时机。＂
＂不不，稍微冷却点也没关系。＂
＂那、那个…陈石，冷却也不会有人说什么的。＂
＂但还是用最舒服的状态做更好吧，要上了。＂
＂等等...嗯嗯！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
＂振硕不要...啊啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
此刻因持续抚摸背部与腿部而极度敏感的阴部，毫不夸张地说就连一根纤细手指插入都会立刻高潮。当李振硕的中指深深进入时，两人彻底失去了理智。
＂这、这绝对危险...！＂
＂啊…要变傻了...＂
即便不是李振硕最强大的肉棒而只是手指，但因精准刺激弱点产生的快感仍令她们浑身战栗。两人本能地意识到：若此刻肉棒进入，绝对会发出不堪入耳的野兽呻吟。
＂要、要去了！拔出来！快拔出来！！＂
＂振硕！慢点...！求求你慢点！！＂
刚经历高潮就被更猛烈搅动内壁，她们像蚯蚓般扭动着双腿颤抖。过度快感让身体脱离了大脑控制。
第二次高潮在20秒内来袭时，她们连完整词汇都说不出了。本应稀松平常的连续高潮，此刻因按摩催化的敏感阴部产生了数十次射精般的虚脱感。
当两人失神地瘫软时，我决定从李世妍开始——她对今天按摩尤为不满的嘟囔让我耿耿于怀。掰开她因普拉提锻炼而饱满的臀瓣时，濡湿的阴户正汩汩吐出爱液。
＂呜呃！！＂
粗壮龟头撑开入口的瞬间，半昏厥的李世妍猛然清醒。不同于她感受的疼痛，那片湿润却热情欢迎着入侵者。当肉棒完全抵住子宫口时，随着幻听般的撞击声，她屈腿达到了虚假的高潮。
＂对不起...世妍。＂
目睹这一幕的柳安娜轻声道歉。若换成自己，光是想象就令子宫发麻。她悄悄积蓄着体力——按现状看来，下一个显然轮到自己了。


EP0857

昨晚我度过了一个堪称疯狂的夜晚。
『看起来有点累？』
[换作普通人肯定已经死了。]
『我又不是普通人。』
[所以该庆幸只是感到疲劳。]
昨天让柳安娜和李世妍彻底退场后，我去找了其他仆从——因为按摩让她们浑身发软，没能尽情发泄性欲。稍微动几下就会失控，中途累得难以继续。
＂真是酣畅淋漓。＂
为了发泄性欲寻找其他仆从时，我顺便问了个疑问：到底我的按摩有多舒服，才会让那两人兴高采烈说要开店？
当我说出想开按摩店时，她们的反应异常热烈：
-主人～！真的要开店吗～？！
-我...也能去吗？
-哥哥我也要去！一定要让我体验！
-主人！请在我们家附近开店吧！
场面彻底失控了。
李周恩一改平日的慵懒神情，眨着星星眼恳求我。就连总是板着脸服侍我的辛西娅，也问能不能光顾。父亲从事体育行业的韩惠玲直接扑到我身上。柳河英甚至哀求说愿意腾出自家附近的任何场地。
『怎么回事？』
简直像推销返老还童药的江湖郎中。听着她们七嘴八舌央求体验按摩，我整晚都在服务她们。说实话完全没料到会受欢迎到这种程度。
『有那么舒服吗？』
因为好奇自己按摩的手法，我试着给自己做了背部按摩，但还是无法理解她们痴迷的原因。别人服务和自己动手确实差距很大吧。
既然都说我的按摩技术出色，回去后倒真可以试试看。
『闲着也是闲着。』
正好需要新刺激，开家店也不错。当然以我的性格坚持不了多久，短期经营也无妨。运气好的话或许能发现新的顶级仆从。
本来需要资格证书，不过柳河英承诺会准备好一切手续，让人有点期待。
＂主人...＂
当我在横七竖八躺着仆从的房间里自言自语时，醒来的柳河英搭话了。
＂醒了？＂
＂嗯...昨晚...非常舒服。＂
＂我也很尽兴，今晚有约对吧？＂
＂柳银亲自通知了消息，应该不会变。＂
今天要见的是与梦想造反的黑帮分子西奈舞结盟的家伙们。反正谈判都由柳河英负责，我只要武力镇压就够了。
＂今天状态如何？恐怕难免冲突。＂
＂状态再差也能把他们揍成烂泥，别担心。＂
＂不愧是主人，请千万别留情直接粉碎他们。＂
＂别打死就行，揍到半死再用治疗药水救回来。＂
＂真是...有主人在就安心了。以前天天操心成员受伤问题。＂
通过李振硕提供的情报，柳河英已经完全掌握今晚会见者的底细——性格特征、过往经历、可利用弱点等等。她研究了海量资料，制定了利益最大化的策略。
＂据说那个叫天尊夜路叉的家伙对武力极为自信，真可怜...＂
＂被击败就说明只有这种程度而已。＂
＂也是，见识过主人压倒性力量还敢挑战的话，倒是值得认可。＂
＂柳银不是干劲十足么？＂
＂啊...柳银...！＂
听到谈论政变三人组中号称武力最强的天尊夜路叉，原本躺着的柳银突然弹起来——因为昨晚做爱时她试图赖账，结果被吊在天花板的绳索上惩罚。直到现在还没缓过神。
＂没事吧？＂
＂......＂
知道红色束缚绳需要我命令才能解开，柳河英请求后我立即松绑。
-窸窣。
＂多谢。＂
＂不客气，算是管教到位了。＂
昨天柳银遭受了难以言表的粗暴性爱——被捆着堵住嘴，还遭李振硕各种玩弄。柳河英看不下去提前昏倒了。
『抱歉啊...』
虽然对抛弃好友感到内疚，但她也绝不想替代柳银被绑。若换作是她，恐怕会哀求停手吧。能让被称为铁血女王的她求饶，其惨烈程度可想而知。
大约三小时后。
＂嗯...？＂
＂银儿没事吧？！还能动吗？＂
＂啊...呃嗯！＂
柳银睁开了眼睛，在一旁照料的柳河英正担心着自己的朋友。
听到小姐询问能否活动，试图用力的柳银突然发现自己的手脚完全使不上劲。
＂这是...＂
＂嗯，因为昨天没听主人命令所以受罚了呀。＂
＂李...振硕！！＂
正当柳银困惑身体为何不听使唤时，柳河英的话让她回忆起昨晚的事。
她本想避免在小姐面前做羞耻的事，提议单独相处时再说，却未能如愿。
即便如此也绝不肯服从的她拼命抵抗，反而因此真正体会到了什么叫拷问。
正当她怀揣着熊熊恨意喊出那个名字，发誓要杀了对方时——
＂叫我？＂
＂...咿！＂
听见此刻最不愿听到的声音，柳银眼球猛然转动，不由自主发出尖叫。
因为昨晚狠狠折磨她的李振硕，此刻就躺在身边。
＂哼...还以为昨天教训得够清醒了，看来还不够。＂
＂......＂
＂怎么不回答？还想再来一次？＂
＂不、不是的。＂
＂很好，继续保持。＂
＂...是。＂
究竟要多么冲击性的遭遇，才能让那个桀骜不驯的柳银对李振硕说出这种话。
虽然可能只是暂时的屈服，但看到她那副模样倒也不算坏。
＂先把这个喝了，马上就能活动。＂
＂感谢您，主人。＂
＂你怎么不道谢？＂
＂谢...谢您。＂
由于长时间拘束，关节恐怕早已僵化难以行动。
所以我递消除后遗症的特级药水时，柳河英立即道谢，而沉默的柳银被我点名后才勉强挤出感谢。

收拾妥当且状态恢复的柳银、柳河英与我，为会见政变三人组开始行动。
＂我来带路，你们跟紧。＂
＂是。＂
＂能趴在主人背上...太幸福了。＂
因周边仍有黑帮监视，我不得不背着柳河英出行。
即便她在暗世界被称为铁血女王，身体能力也远不及柳银与我——那份女王称号源自智慧而非武力，她的体能仅够自保。

＂目的地是？＂
＂上次捣毁的秘密会所。＂
＂既已暴露，不会被其他势力发现吗？＂
＂布置得很周全，不必担心。况且动乱前就用道具安排妥当了。＂
＂明白。＂
我看着昨日调教后变得温顺的柳银，略感新奇。
'昨天或许过分了点？'
明明约定好帮辛西娅报仇却企图毁约，这让我尤为震怒——世上最厌恶的便是谎言。
所以涂抹迷药搭配道具认真惩戒了她，现在看来或许有些过火。
不过以她宁折不弯的性格，要么彻底崩溃要么毫无改变，想必很快会复原。
此刻不过是因恐惧而乖巧应答，看她那扭曲的表情就知道仍在抗拒，这反应正合我意。

＂到了。＂
凭借系统导航永远不会迷路。
避开黑帮眼线抵达会所后，我将柳河英放下。
＂啊...＂
＂进去吧。＂
＂是！＂
她离开我后背时流露出遗憾之色，但迅速调整好了状态——毕竟知道返程还能再趴上来。

——吱呀。
＂恭迎诸位。＂
推开伪装成墙壁的门扉，三人组迎面而立。
居中的西奈舞与上次相见时判若两人，对我恭敬行礼。
＂嗯，好久不见。＂
＂承蒙挂念，您别来无恙？＂
＂一切如常。不过有新面孔啊？＂
＂容我介绍。＂
虽已调查过众人底细，我仍佯作不知。
若当场揭穿底细恐怕会引起戒备——在未行动前不必彰显情报能力。
当然，若遭轻视，我不介意用绝对威慑让他们明白谁掌握着全部真相。
配合道具的话，将其变为傀儡都易如反掌。
只是柳河英说过这样会影响效率才未实施罢了。
当我暗自盘算时，西奈舞身后两人开始了自我介绍。

EP0858


问候并未立即开始。双方短暂互相打量后，似乎确定了顺序，一名一看就知凶悍的男子走上前来。
满脸满颈伤疤的他将垂至肩膀的长发紧紧扎起，直勾勾盯着李振硕。
『就是那家伙吧。』
铁血女王带来的护卫人员共有两名。
其中一男一女，要辨认西奈舞所说的怪物是谁实在过于容易。
按她的说法，自己应该是能轻松碾压对方的强者才对。
对强者最感兴趣的【天尊夜叉】没看铁血女王，反倒直勾勾望着李振硕开口：
＂久仰。我是现任行动队长的天尊夜叉。＂
＂天尊！！＂
初次见面就对明显强势的对手这样问候实在失礼。
明明见识过李振硕的武力，此刻跪地哀求都不过分的局面下，这家伙竟如此嚣张，惊得西奈舞慌忙阻拦。
但——
＂听说你很能打，不如我们切磋一下？＂
仿佛与她担心毫不相干，天尊夜叉将那张类狮面孔凑近李振硕公然挑衅。
＂天尊！！！您疯了吗！！＂
根本没来得及阻拦，天尊夜叉就暴起发难，西奈舞只感到惨淡绝望。
此前向铁血女王逞强被碾压的教训还不够吗？
没被杀死已是万幸，若再这般当面挑衅，后果根本不堪设想。
因此她深深低头，对李振硕与铁血女王竭诚赔罪：
＂万分抱歉！万分抱歉！！这人满脑子只有打架实在罪该万死！！＂
无话可说。除了道歉哀求宽恕，她别无选择。
＂我也深感惭愧…这人性格实在太幼稚…＂
本能觉察局势不妙的伊藤古鲁阿连自我介绍都顾不上，抢先致歉。
若西奈舞所述那男人的武力属实，今天真可能命丧于此。
『危险人物。』
从目睹李振硕第一眼起他就确信——此人是真正的顶级掠食者。
仅是目光相接就令生存专家的本能恐惧到身体战栗。
为避免枉死，他正全力道歉之际——
＂真没规矩。＂
见主人被区区行动队长轻视，柳安娜不悦地瞪向天尊夜叉。
在她心中主人堪比神明。那离谱的武力与神奇能力自不必说，还能赐予女性极致快感。
如此人物竟被这般无礼对待，柳河英根本压抑不住怒火。
当然她也没打算压抑。
＂银儿，处理掉。＂
＂是，小姐。＂
怀揣着主人受辱的愤怒，柳河英将处置这狂妄无礼男人的任务交给柳银。
虽然对方有近190cm的块头，但此刻柳银因【变异精子】能力已大幅强化。
原本锤炼出的怪力加上体能飞跃，体格差距根本不值一提。
正当柳银领命上前时——
＂慢着。＂
李振硕盯着眼前晃悠的日本佬开口，全场瞬间死寂。
那毛骨悚然的声线甚至让素来憎恨他的柳银都本能僵住。
确认众人屏息后，李振硕对笑得更加狰狞的男人说道：
＂想和我打？＂
虽然不懂日语，但有系统在不成问题。
既能用英语交流，用日语教训这个不知天高地厚的家伙自然不难。
＂还会说日语？＂
＂你配提问？＂
＂没错，想打。＂
看着这个死到临头还在笑的蠢货，我陷入思考。
若是美女挑衅倒有意思，男的这副嘴脸只让我无比烦躁。
『嗯…杀一半吧。』
柳河英说他还有用，不能杀。
那就打到濒死好了，反正有药水能救回来。
虽说不致死，但挨揍时的痛苦绝对生不如死。
唯一问题是浪费时间——但为清场以利谈话，解决这刺头倒也必要。
思索完毕的李振硕吐出两个字：
＂放马过来。＂
＂爽快！！＂
许可刚落，天尊夜叉便带着狰狞笑容突袭出拳。
蓄谋已久的他根本没有迟疑。
＂天尊！！！＂
西奈舞的尖叫与呼啸的铁拳同步迸发。
——呼轰！！
近两米的巨汉将全身重量灌注于右臂，这一拳凶险至极。
凭借刻苦锤炼的肌肉，普通人挨上绝对当场昏迷。
李振硕却悠闲地用目光追逐着来拳。
『太慢了。』
拥有【半神之躯】的他看来，这记拳头简直慢如蜗牛。
连苍蝇飞过都能看成慢动作的视力下，凡人的拳速根本不值一提。
静静注视着朝身体飞来的拳头，就在即将触碰的瞬间，李振硕微微侧身闪过了天尊夜路叉的拳击。

＂哈！！＂
这记偷袭的拳头本应是个完美的时机，但对方如此轻易地闪避让天尊夜路叉更加兴奋了。他故意不攻击面部而瞄准身体部位，就是为了不让对方简单躲开，没想到还是被轻松避过。

至今为止能如此完美闪避的人还是头一次见，他咧嘴一笑再次挥拳。偷袭的精妙在于能持续压制对手展开连击，他正竭力维持这种优势——可惜他还不知道，自己面对的早已超越人类范畴。

-砰！！

＂呃啊！！＂
正要缩短距离继续追击时，天尊夜路叉突然因腹部传来的剧痛发出惨叫。

『什么时候...？』
对方明明刚完成闪避动作，根本不该有反击空档。但在他察觉前，拳头已落在腹部。更可怕的是，即便是极近距离的拳击，传来的冲击力也超乎想象。

作为历经生死的老手，伤痛本是家常便饭。但这次不同——区区一记腹部直拳就让他痛到不由自主出声，这足以说明危险性。由于刚才的冲击导致拳势溃散，此刻若强行攻击只会暴露更大破绽。

＂啧！＂
他不得不维持着可笑的姿势：手臂前伸同时后撤步。人类挥拳后本就难以在中途收力，这已是他能做的最大限度的 damage control（损害控制）。

-咔嚓！
＂咳啊！！＂
在李振硕眼中，这些动作都慢得像蜗牛。要么全力进攻要么彻底防守，这种不上不下的应对最是愚蠢。早就预判到对方会收拳后撤，他便朝着先前击中的腹部补上一记扫腿，瞬间瓦解了对手平衡。

尚未从第一击恢复又遭更强打击，这次实在无法硬撑。腹部作为人体最脆弱区域，即便有厚实肌肉保护也吃不消——更何况是被李振硕这种怪物以不致死为前提的精准打击。

＂呃...！＂
即使强忍剧痛，持续传来的痛楚仍让天尊夜路叉全身僵硬。这绝对是他体验过最剧烈的疼痛之一。

『厉害...』
旁观的西奈舞暗自咋舌。平心而论，她麾下精锐个个手持武器且精通合击术，解决他们要比这困难得多。但...

『居然能如此碾压天尊夜路叉...』
当时因过度震惊没能看清动作，现在作为旁观者反而能从容欣赏。天尊夜路叉的战斗风格本就是凭借堪比夜叉的体格压制对手，用承受十次打击换一次逆转的蛮干打法。而此刻除最初偷袭的那拳外，他竟完全被压制。

-砰！咔嚓！
＂咳！呃！！＂
每当他想调整距离，预判移动的李振硕就会精准补上拳脚。天尊夜路叉恐怕正体会到被全面支配的恐惧——即便竭力后撤，对方仍如影随形地持续攻击。更荒谬的是，所有打击都集中在腹部。

『这怎么可能...？』
以天尊夜路叉的体型，完全防守本就不现实。但凭借丰富的实战经验与粗壮手臂，预判格挡理应不难。然而...

-轰！
＂呕！！＂
[c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0dFWUVZVEFnSW1QWkZJdDBNNkZ1TQ]（加密数据片段）

徒劳无功。每移动半步，腹部就传来爆炸般的痛感。这场单方面碾压持续约十次有效打击后才结束。

＂完了？＂
＂呼...呼...＂
描述起来漫长，实际全过程不足一分钟。天尊夜路叉所有意图都被预读，根本无暇喘息。这位自诩＂世界最强抗打王＂的男人此刻正捂着腹部，不到一分钟就已喘息连连。

＂啧。＂
看着气喘吁吁的对手，李振硕轻蔑咂舌。本想见识下所谓强者风范，结果令人失望。

『柳银都比这强多了。』
想起曾经陪练时的情形，她至少懂得警惕性回避，而非这般鲁莽。
原本她就不会那么笨拙地对抗，而是会用更聪明的方式，所以支撑得久得多。
＂暂且先挨打吧。＂
看到她似乎没更多手段了，为了让她付出代价，我正式开始收拾那家伙。

EP0859

天尊夜路叉，他到底是谁。
年纪轻轻就因事故失去双亲，既无家族也无亲戚，独自在父母留下的破旧铁皮屋中挣扎求生。
在连警察都不愿踏足的治安恶劣之地，他拼尽全力活了下来。
饿极了就翻找泔水桶填饱肚子，察觉到危险时甚至能在恶臭的下水道里躲藏一周。
＂我绝对要出人头地。＂
早早失去父母坠入地狱般生活的少年如此发誓。
即便当下活得如此卑贱，今后定要成功到让所有人都不敢轻视自己。
值得庆幸的是，这份觉悟与他与生俱来的才能相匹配——那堪称鬼神般的反射神经。
只需视线扫过就能让身体立即作出反应，仿佛省略了常人需要的行动步骤。
当＂必须躲开＂的念头浮现时，身体就会自主规避。最初他甚至因无法控制这种条件反射而吃尽苦头，这野兽般的本能几乎成为生存枷锁。
凭借压倒性的反射神经在地下世界存活的他，逐渐成长为孤高的狼。
不会因对手强大而畏惧，但也不会鲁莽挑战无法战胜的敌人。兼具蛰伏时的隐忍与致命一击的冷酷，他成了棚户区令人闻风丧胆的掠食者。
直到某个雨夜——
-咔嚓！
＂呃啊！！＂
＂看这小兔崽子？＂
突然闯入的黑西装男人们让他毫无招架之力。以棚户区为目标的这群人，自然要优先解决这个公认最危险的少年。
独来独往的情报局限性使他难逃此劫——纵然是再强悍的生物，面对人类执着的人海战术也终将灭亡。
＂呸！！＂
＂嚯...瞧瞧这眼神，哪像是孩子该有的狠劲儿？＂
所幸他尚且年幼，对方也算不上穷凶极恶。尽管营养不良，初中生年纪却长到180cm的骨架与戾气，若不看稚嫩脸庞简直与成人无异。
＂要是我活下来...绝对杀了你们。＂
＂哈哈！！小屁孩说什么呢。＂
＂所以...要杀我就得彻底杀死才行。＂
＂嘿...越看越中意。喂，跟我混吧？＂
最后关头仍未放弃反杀的狠劲意外救了他。自幼在肮脏底层淬炼出的野性本能，此刻竟成为保命符。
当然他并非乖乖就范——被打晕拖走后仍多次尝试掐死对方。然而......
＂天地竟如此不同...？＂
偶然从监禁房间逃出时，外界景象令他愕然。没有棚户区常年弥漫的酸臭气味，看不到记忆中满是绝望的面孔。人们笑着工作，愉快交谈。
童年与家人共度的贫苦却温暖的记忆突然复苏，从那天起，他冰封的心渐渐融化。
即便随时可能丧命却能按时吃饭的日常，不必担心夜袭的安眠——当孤高的狼终于体会到为人而活的滋味时，命运的齿轮再次转动。
『尾藤那个杂碎...!』
因惊人反射神经在黑帮崭露头角的天尊夜路叉，格外珍惜来之不易的部下。对从未拥有过任何东西的他而言，这些自愿追随的小弟弥足珍贵。
就在他初尝夙愿得偿的甘美时，雷武尾藤出手了。这个同期加入却武艺不精的对手，转而玩弄权术陷害了他的恩人。
即便向首领控诉也无济于事——尾藤早已打点好一切。
『定要...为您报仇.』
复仇行动反而导致亲信接连丧命。作为组织二把手的雷武尾藤，正不择手段铲除异己。
而此刻天尊夜路叉会追忆往昔，原因很简单——
-咚！咔嚓！咯吱！！
＂......＂
李振硕的狂暴殴打让他进入了走马灯状态。
＂会出人命吧...？＂
＂没关系，他有分寸。＂
＂刚听见肋骨断裂声啊！＂
＂说了没事。＂
连拷问专家西奈舞都开始担忧实属罕见。毕竟拷问的本质是在不致死前提下施加极致痛苦，但此刻的天尊显然已游走死亡边缘。
四肢早已骨折，全身不断响起骨裂声，面部毁损到难以辨认。现在连肋骨都开始断裂，怕是神仙难救。
『就算有那种奇药也...』
虽然见识过李振硕神秘药水的功效，但这伤势实在离谱。当初那些精锐好歹还有生气，这根本是半具尸体了。
然而——
『好像还能再打会儿？』
＂身体相当结实呢。从生理节律来看还没到会死的程度，应该没问题。＂
＂对吧？硬邦邦的揍起来才带劲。＂
李振硕正通过史上最强人工智能系统实时监控天尊夜路叉的状态。
恰好在不致死的临界点施暴——正如字面意思，他正进行着不会让对方断气的殴打。
虽然不知道对手是否正经历走马灯，但李振硕很清楚对方绝不会立刻毙命。
大约持续了十分钟左右的调教后。
＂呼...差不多了。＂
将骨骼逐根细细碾碎却仍维系着生命体征的李振硕，遵照系统提示停止了暴行。
他侧身露出天尊夜路叉的惨状——那副模样连客套的＂没事＂都说不出口。
全身骨骼粉碎性损伤，即便治愈也会终生残疾，面部更是溃烂到无法辨认原貌。
＂这样还能活着...?＂
但所有主要血管都像预见般精准避开了，几乎没有出血迹象。
即便是拷问专家西奈舞看来，这本该当场毙命的对象却顽强存活着。
＂......＂
在后方静观这一幕的伊藤古鲁阿早已畏缩到墙角。
他自以为在暗黑世界见惯风浪，此刻却彻底颠覆认知。
＂真正的怪...怪物啊...＂
将活人摧残成肉馅的暴力程度已足够惊悚，何况对象还是那个天尊夜路叉。
仅凭武力从底层攀至巅峰的黑帮终极战力，能瞬杀杂兵的存在竟落得如此下场——这事实令伊藤古鲁阿毛骨悚然。
李振硕无视众人战栗的目光，从容取出店内最高级治疗药水。
＂啊...用在雄性身上真浪费。＂
用在美女身上至少能换取成就感，给雄性使用纯属暴殄天物。
但为避免后遗症，他不得不将半瓶药水涂抹身体，剩余半瓶灌入对方口中。
为避免接触嘴唇引起恶心，直接悬空倾倒而下。
＂这混蛋处理完了，你过来自我介绍。＂
＂…啊！您、您说我吗？！＂
＂难道这里还有别人？＂
＂明白...明白了！！＂
正犹豫是否该立即逃跑的伊藤古鲁阿，闻言如触电般弹到凶兽面前。
若遭拒绝——他确信自己绝对撑不到变成那副惨状的时候。
拥有野兽般耐力的天尊夜路叉尚且如此，换作他恐怕一分钟内就会痛苦身亡。
被暴力强行植入礼节的伊藤古鲁阿，姿态比初见时拘谨百倍地开口：
＂鄙人伊藤古鲁阿，48岁，目前在黑帮担任情报管理工作......＂
他超额完成自我介绍指令，从职权范围到直属部下人数，甚至可信赖者名单都悉数交代。
＂居然有这么多...?＂
旁听的西奈舞惊觉他保存的实力超乎预期。
这个为活命能毫不犹豫出卖下属的男人，竟暗中培养了超规格的心腹集团。
'需要修正评估了'
当西奈舞暗自调整情报时，为保命的伊藤古鲁阿仍在疯狂泄密。
'隐瞒就是死！'
他每披露一段信息就偷瞄怪物反应——那双能洞悉谎言的眼睛令他光着身子般无所遁形。
作为情报专家本该精于欺瞒，此刻却连最微妙的伪装都放弃。
'嗯...似乎没说谎？'
[确认状态稳定。未检测到说谎特征微表情。]
'不必额外调教这家伙了。'
身负[半神之躯]的超越者感官与顶级人工智能双重验证下，除非达到神之领域的谎言，否则绝无蒙混可能。
待全员介绍完毕，李振硕向柳河英使眼色。
通过无数次性行为读解暗示的柳河英立即上前：
＂有位先生暂时无法交谈，我们内部先开始如何？＂
＂是...＂
＂遵命！＂
众人瞥向天尊夜路叉的方向后迅速响应，无声的威胁仿佛在说违抗者同等下场。
柳河英落座时自然将上座让予主人，当李振硕堂皇入席时，两名日本人瞳孔微震。
'铁血女王之上另有其人竟是真的。'
'果然...这位才是首领。'
虽早有猜测，亲眼见证后终得确证。
感受着众人聚焦李振硕的视线，柳河英暗自雀跃：
'所有人都领悟到主人的伟大...'
侍奉之人受万众敬畏，怎能不令她心潮澎湃？
她以假咳拉回注意力，强抑得意开启正题：
＂咳咳！＂
随着清嗓声与李振硕的颔首示意，众人齐整转向会议姿势。


EP0860


既然所有先机都已被压制，我也无需特别做什么。
所谓的谈判不就是要双方档次相当才能成立吗？当有人能独自屠尽在场所有人时，根本不存在拒绝的选项。
更何况——
＂这种程度的条件足够满意了吧？＂
＂啊⋯⋯能得到如此关照真的非常感谢。＂
＂我也要感谢铁血女王的慈悲。＂
本就打算利用他们吞并日本地下世界的柳河英，恰到好处地运用了鞭子与胡萝卜策略。她本人不仅才智超群，经营手腕更是功绩斐赫，洽谈自然毫无滞碍。
既保障政变二人组的地位，又让我方获得绝对服从。若有背叛之意，尚有李振硕这个压倒性威慑者坐镇，而柳河英提出的条件也令人无法拒绝——这场谈判让所有人各得其所。
＂时间有限就到此为止。尾藤的势力我会先大致清理，你们见机行事。＂
＂明白，您交代的事我们会及时处理。＂
＂只要给予信任，必定马到成功。＂
谈话结束时，柳河英理所当然地用平语对待他们，两人也坦然接受。毕竟如今要效忠的首领已非那个沉迷政治的无能之辈，而是兼具超凡武力与过人头脑的强者。长久以来的谋划让敬语转换显得毫不费力。
当然他们从未想过会再度屈居人下，但既非坏事，坦然接受便是。
＂唔⋯⋯咳咳！＂
当众人谈话临近尾声时，走马灯般的幻象终于消散，天尊夜路叉挣扎着恢复神智。他刚睁眼就被排山倒海的剧痛侵袭，硬是靠精神力将呻吟压在喉间，只漏出几声痛苦喘息。这是自幼烙印在本能里的生存法则——战斗中显露弱点就会成为众矢之的。
虽说被李振硕暴揍时根本无暇顾及这些，只能在滔天痛苦中哀嚎就是了。那种贯穿人生的极致痛楚，令他宁可死后下地狱都不愿再体验第二次。甚至开始考虑今后要多行善事——毕竟若地狱里每日都要承受这等煎熬，未免太过可怕。这份痛苦足以改变他作为亡命徒的价值观，那个信奉弱肉强食的地下世界生存法则就此崩塌。
＂哟，醒了。＂
＂天、天尊阁下⋯⋯您还好吗？＂
见天尊夜路叉呻吟着支起身子，两人立即上前。既然谈判已毕，他们想尽快带他去疗伤。虽因立场需保持警惕，但目睹那般惨状后，人道主义关怀还是油然而生。
毕竟⋯⋯那实在远超人类承受极限的暴力。连最冷静的谍报部与行动部两位团长都说出那种话，足见其遭受了何等惨烈的折磨。
＂这点程度就矫情，放着不管五分钟就能活动。＂
冷眼旁观的李振硕嗤之以鼻。尽管往死里揍了顿，但他用的可是特级治疗药水。这种堪称第二条命的珍品哪怕致命伤也能十秒内起死回生，如今早无生命危险，断骨也该接续得七七八八。不能动纯粹是因残留痛感未消罢了。
『又不会缓解疼痛。』
神奇的是药水虽能一流地治愈伤口，却对痛感毫无缓和作用。伤势愈合后，遭受打击的冲击仍会持续。多次实验证明担心休克时搭配兴奋剂使用效果更佳。
『以为不用兴奋剂也死不了，倒是挺耐揍。』
这头名为天尊夜路叉的野兽眼中斗志未泯，判断果然准确。其坚韧程度令人咋舌——即便浑身骨折仍不放弃，拼命挣扎求生。既然柳河英要收编黑帮，这种狠角色迟早派上用场。善战者虽多，但如此满溢凶性的实属罕见。多数武斗派不过基础斗志顽强，而他的极限截然不同。
『下次见面得送份礼。』
虽然看不惯那副傲慢德行，但能用就该物尽其用。即便因性别更添反感，用药水栽培好仍会是把利刃。看起来顽固执拗，施恩后不易背叛，这就够了。
＂呃⋯⋯＂
＂不要紧吗？＂
＂能活动吗？＂
或许因精神强韧，天尊夜路叉比预期更早开始动作。他从仰躺状态撑起上身，先虚脱般长叹一声。
『连碰都碰不到⋯⋯』
坎坷人生铸就的自信令他向来以命相搏，战斗方面比任何人都有底气。对死亡的恐惧？这类情感早已遗忘多年。长期暴露在危险中令其彻底麻木不仁。
然而——
『真以为会死。』
眼前这个带着怜悯目光俯视他的男人，根本不在同一层次。那种碾压级别的身体素质与反射神经，令人怀疑是否同为人类。曾经多次靠反射神经避开致命伤的他，这次竟连一招都没躲过。精准到仿佛自己主动用身体去接攻击的程度，难免令人绝望。
『必须臣服。』
尽管天尊夜路叉从不愿向任何人低头，但此刻已别无选择。
我一直自认是相当出色的人，有能力屈居于他人之下实在不合我的性子。
之所以留在这里也不过是承了人情，从未真心把自己当成下属。
但今天他明白了，那种怪物确实值得臣服——若不低头，被盯上的猎物绝无可能逃脱。

＂那我们走了，你们根据情况自行行动。＂
＂是，明白。＂
＂会时刻保持警惕。＂
＂当然。＂
＂天尊！！＂
＂到底为什么要这样做啊！！＂
虽然众人对已成为新主的柳河英俯首听命，但天尊夜路叉除外。他认定自己只败给那个男性怪物，与这女人无关。
听到这番言论，西奈舞和伊藤弗鲁阿差点暴起，但更确信了某件事——
-…….
＂在下遵命...＂
李振硕朝那边瞥了一眼，那人立刻改用了敬语。虽用着「在下」之类的谦称强撑颜面，柳河英却毫不在意，毕竟这种货色连她的脚后跟都摸不着。
问题在于柳银正蠢蠢欲动想要当场教训人...但眼下时间紧迫必须离开。

＂下次再给你机会。＂
＂谁稀罕你这种人的施舍。＂
＂好好好，随你便。＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSXh1WWhSSE96VzRCOURvVFlVbm9sLw
难得发善心承诺给机会，换来的却是冷言冷语。不过这份桀骜正是柳银的魅力所在，我保持沉默，知晓我故意纵容的柳河英也并未出言制止。

于是我们回到旅馆与仆从们度过狂热之夜后，我在凌晨独自展开了行动。
——
深夜时分。
今夜云层蔽月，若无微光几乎伸手不见五指。
『是这里没错吧？』
趁着绝佳的潜入天气，我穿着从商店购置的夜行衣，监视着政变三人组提供的地点。分头行动后，伊藤弗鲁阿与西奈舞各自交接了他们整理的情报——兵力分布、重要据点位置等等。
说到底这两个被砍断四肢的家伙本就能力出众，情报质量相当可靠。
『唔...人数无所谓，但重要据点的情报相当有用』
[经系统比对，真实性概率极高]
『好，该行动了』
虽然两人因无法提供更详细情报而道歉，但对拥有系统的我而言已经足够。只要人类仍需依赖电子设备，我就能垄断所有信息。
借此锁定敌人位置、实施窃听乃至调用监控摄像头都不在话下，关键在于评估该据点的重要程度。
考虑到敌方人数众多，只有先摧毁中枢才能高效作战。确认这点后，我直奔约七十人驻守的核心据点。

『据说这里最关键』
虽然人少不起眼，但此处实际掌管着所有情报与联络网络。正是那个＂二把手＂为排挤伊藤弗鲁阿，带残部与新招揽人员驻扎的基地。
深谙＂战争三要素是补给、情报与通讯＂的我首选此处突袭。若单打独斗大可杀光完事，但既然要协助作为普通人的政变三人组，就不得不考虑善后问题。
『麻烦...但也无可奈何』
本次行动目标是助三人组最大限度接管黑帮势力。他们要名正言顺上位既需正当理由也得有实际功绩，这才不得不配合演出。
毕竟柳河英说过＂我们无法全面接管，不如外包出去＂，而我也懒得操心其他地盘便同意了。

心念电转间，我悄然逼近据点，避开巡逻守卫潜入建筑内部。此战关键在于切断情报外泄——静默与迅捷才是王道，必须从内部逐层瓦解。
深入途中发现五人聚集处，靠近时听到了关键对话：
-尾藤大人准备如何行动？
-说是即将展开攻势，耽搁太久必须加快了
-也是没办法啊，进军韩国押了重注却惨败...
-再失败恐怕地位难保，可至今放任对手积蓄实力太久了
-您是担心斗恶势力继续渗透韩国？
-没错，那群该死的朝鲜佬聚众反抗的本事您也清楚
-确实，那些虫子抱团反扑的场面真够恶心的

本欲继续监听，但＂朝鲜佬＂这个词让我的身体先于理智行动起来。即便往事已矣，有些伤痛岂能轻易抹消？若他们闭口不提倒也罢了，既然敢说就别怪我失控。
-咚！
＂呃啊！！＂
破门瞬间，我击碎了出言不逊者的声带。
『留你性命到最后』
这些头目必然掌握更多情报。虽能用系统扫描，但总有些事需要亲口审问，故留五人性命。等一切结束时，他们会祈求速死。
迅速解决高层后，我黑入监控系统，由内而外展开清理。
这里的家伙们都明确是叛徒，所以全杀掉也没关系，没什么困难的。

＂怪...怪物...！！＂

-咔嚓！

处理完所有这些家伙大约花了15分钟左右。
因为是搜集情报的地方，面积不大，所以清理起来没费多少时间。

EP0861

李振硕彻底摧毁了负责联络和情报传递的据点后，给柳河英发去了短信。
只要告知下一个目的地，她就能自行调动政变三人组行动。
此刻我最重要的是在不暴露身份的情况下悄无声息地瓦解他们。
『彻底置身事外才是上策。』
让黑帮完全察觉不到我的存在才是最优方案。
只要让他们认为我是政变三人组的秘密协助者或部下就足够了。
今天之后，他们必须为了吞并整个日本而行动，所以必须保持团结。
而我和柳河英在幕后操控高层干部，彼此不过问对方事务就不会有问题。
这个基于各自欲望的组合，只要没人企图更深的野心就绝不会破裂。
况且即使出现微小概率，我也会用绝对武力加以限制——可以说万无一失。
确信同盟牢不可破的我，开始向下一个目标移动。
——
就在李振硕刚摧毁通讯基地时。
-叮咚！
收到柳河英＂按计划行动＂的短信后，政变三人组立即开始出击。
＂杀。＂
＂遵命！！＂
-唰啦！
＂呃啊！！＂
＂哇啊啊！！＂
＂为、为什么要对我们下手？！＂
＂以为我这么久都没发现你们是间谍？＂
＂冤...冤枉啊！我们是为了对抗尾藤才效忠舞大人...咕噜...！＂
＂调查早已结束，废话真多。＂
他们优先清除了潜伏的间谍。
为实施计划，故意只调动不引人怀疑的刺客暗中行事。
其他据点也是如此。
＂把叛徒全部处决！！＂
＂＂遵命！！＂＂
天尊夜路叉爆发压抑许久的怒火，残忍屠杀间谍。
＂尽量让他们死得痛苦些。＂
＂明白。＂
惜命的伊藤古鲁阿用最残忍的方式处理了长期威胁自己性命的间谍。
因长期神经紧绷积攒的压力终于得到释放。
清除内奸后，他们避开尾藤耳目秘密集结。
即便李振硕引发骚动，低调行事的三人仍按日常模式保持警惕。
＂我们将从周边区域开始掌控。＂
＂不直接进攻尾藤？＂
＂那样会失去支持者导致分崩离析，这并非那位所愿。＂
＂原来如此...＂
只热衷战斗的天尊夜路叉听完西奈舞的解释，又在听到伊藤古鲁阿提及李振硕时彻底信服。
那个自己全力攻击却连衣角都没碰到就惨败的存在。
其实力强到不像人类，让他如同被驯服的野狼——虽然野性未消，只是对特定对象屈服罢了。
＂行动会引起尾藤警觉。＂
＂届时他会迫不及待给我们贴上叛乱标签加以清洗。＂
＂大义名分至关重要，按原定方案声明即可。＂
＂就以＂为私利架空首领损耗战力＂为由号召众人。＂
＂当年事件积怨者众多，他们不敢轻举妄动。＂
西奈舞与伊藤古鲁阿再次确认计划细节。
天尊夜路叉虽不关心这些，但对另二人却极为重要。
一旦事态扩大导致政府介入——那些掌权者正愁没理由剿灭黑帮。
更何况权力幽灵雷武尾藤为保地位什么都干得出来。
＂但如何说服首领？＂
沉默至今的天尊夜路叉突然切中要害。
无论政变理由多么正当，老首领威望犹存。
虽年老力衰，威严却不减分毫。
不过——
＂不必担心，他暂时无法行动。＂
西奈舞早已开始蒙蔽首领视听。
借雷武尾藤逐步接管事务之机，她已蚕食部分势力。
虽耗费大半谍报活动积蓄，效果却极为显著。
再加上用酒池肉林消磨其意志，短期内绝无行动可能。
『听闻消息定会行动。』
即便耳目被蔽，政变消息终究会传到他耳中。
但无所谓。只要那位出手，三人无法完成的事就将迎来转机。
仅凭一人就废除了雷武尾藤最重要的通讯手段。
这种人物展开游击战，失败概率微乎其微。
＂很好，可以行动了吧。＂
＂一切准备就绪，只需按计划推进。＂
＂出发。＂
简短简报后，三人立即率领心腹行动。
即便被斩断手脚，作为曾统领组织的能吏，麾下仍有足够力量发动内战并获得援军。
——
当政变三人组正式行动时。
＂尾、尾藤大人！！出大事了！！＂
＂呀啊！！＂
＂怎么回事，连门都不敲就闯进来！！＂
＂现在不是做这种事的时候！！负责分管部门的三人组造反了！！＂
＂你说什么？！＂
＂天尊夜路叉！西奈舞！伊藤古鲁阿！这三个人联手开始行动了！！＂

这意味着在黑帮组织内部掌控庞大势力的三大巨头已采取行动。
自肃清之夜后沉寂已久的家伙们突然行动——听到这个消息的雷武尾藤先是震惊，随即爆发出大笑。
＂呃...！哈哈哈！！！＂
这究竟是多少年梦寐以求的时机啊。
雷武尾藤对他们主动出击的举动充满感激。
『蠢货们，之前安静得让人考虑要不要再掀风波，现在倒自己送上门？』
由于在韩国拓展势力失败，他目前的领导地位正面临威胁。
虽然设法让最重要的首领成为可靠盟友，却没能将中层干部纳入麾下。
更糟的是，刚成为二把手就清洗了诸多实权派，导致许多人对他心怀不满。
本想通过韩国行动逆转局面却遭遇失败，声望下滑也在情理之中。
『终于...能彻底清算了。』
自古平息内乱的最好办法，不就是将矛盾转向外部吗？
原本计划绑架铁血女王来转移矛盾，现在内部发生政变简直就是天赐良机。
＂立刻联系所有成员！诛杀那些忘恩负义背叛首领的叛徒！！＂
＂是！明白！！＂

为绑架铁血女王已调集了大量兵力，此刻爆发政变简直是愚蠢透顶。
终于能铲除眼中钉的雷武尾藤，立即着手准备全面肃清这些＂叛徒＂。
反正铁血女王计划本就是为了平息内部不满重树威信。
如今发生更有利于巩固地位的事态，简直是完美局面。

『为什么选在现在行动？』
唯一令他在意的是对方的行动时机。
最可能的推测是：趁绑架铁血女王的行动刚成功，自己地位未稳时做最后一搏。
这个假设合理且概率极高。
『但你们不可能赢啊。』
比起政变三人组的预估，雷武尾藤的政治手腕更为老练。
对于明目张胆觊觎宝座的家伙，他怎么可能坐视不理？
早就在对方阵营安插了间谍，并进行了严密监视。
以当前掌握的情报来看，无论打出什么旗号都注定失败。
大义名分固然重要，但历史永远由胜利者书写。
论武力绝对没有胜算——究竟什么驱使他们行动？
『难道...和铁血女王联手了？！』
层层推想后发现：最大胜算莫过于与铁血女王结盟。
除非联合其他地区的黑帮组织，但这几乎不可能。
各地区黑帮历来积怨甚深，况且他始终保持着严密监控。
『即便联手...希望也很渺茫...』
即便铁血女王介入，她的主力部队尚在韩国。
机场早已全面监控，可疑人员都难逃排查。
据线报根本没有可疑团体活动，到底有什么倚仗？
『肯定...另有隐情。』
比起正面作战更擅长阴谋诡计的雷武尾藤，本能地嗅到异常。
可惜查明真相的时间所剩无几。
完全没料到对方会突然发难，与铁血女王结盟也只是推测。
搜集情报需要时间，但秘书比卧底先报信，说明对方准备充分。

『太掉以轻心了。』
成为二把手后削弱周边势力就放松警惕是大忌。
意识到自己近期松懈的雷武尾藤陷入沉思。
当务之急是镇压这场眼钉之乱。

首先要打舆论战。作为被首领委以重任的实际掌权者，这场仗绝不能输。
那三人无论有多大怨气，在首领威严面前都显得师出无名。
最多只能拿＂不敢相信这个下令清洗同伴的掌权者＂当借口。

『必须尽快查明铁血女王与三人的关联。』
只要找到他们勾结的证据，就能避免武力冲突。
虽然不认为对方会留下破绽，但有什么关系？
『找不到就制造证据。』
没有证据就伪造。实在不行散播谣言也行。
在政变这种敏感时刻，谁会怀疑二把手的指控？
光是让那些观望派陷入混乱就足够了。
『这是自己来铺黄泉路啊。』

谋划好对策的雷武尾藤立即展开了行动。


EP0862

曾统治福冈的黑帮内部爆发的战争消息相当令人震惊。
双方为了激起人们的情绪，提出了极具煽动性的口号。
情报部、谍报部和武力部这三个最重要且实力强大的部门，纷纷讲述自己如何遭到雷武尾藤的迫害，称其为不可信之徒。
反应慢了一拍的雷武尾藤反驳这些指控的同时，高声斥责道：＂首领亲自指定的二把手明明就在眼前，干出这种事与叛徒别无二致！＂
在这两种对立的主张下，人们难以判断孰是孰非，双方开始陷入对峙状态。
＂哈...因为是突发情况，反应比预期冷淡多了。＂
＂确实。若能更早察觉就好了，非常遗憾。＂
＂算了，别浪费时间纠结过去的事。联系首领的情况如何？＂
＂目前已经派了可靠的跑腿送信。＂
＂唉...这老头子在能用手机瞬间联络的21世纪居然还用信件！信件！！＂
他们的首领明石是个极度向往战国时代的人，坚持所有通讯必须通过书信完成。
平常觉得这种作风还挺浪漫，但在眼下这种局势简直荒谬至极。
但也不好贸然联系——毕竟连随从们都不得携带电子设备，毫无办法。
＂预计要多久？＂
＂需要相当长的时间。偏偏这时候他去了那里...＂
＂哈...这老头子怕是到死都要遵循那些迂腐规矩吧。＂
深知首领明石那异常性癖的他，只能无奈叹息。
这种局面下只要那人现身就能逆转形势，可惜现在指望不上。
＂呼...等时机成熟就引爆我们准备的筹码。＂
＂明白。虽然没有实质证据，但舆论风向肯定会倒向我们。＂
＂那当然！只要把铁血女王至今未被绑架的责任全推给他们，再狠狠咬住这点不放就行。＂
＂果然深谋远虑。＂
尽管应对迅速，但由于未能先发制人，舆论逐渐不利。
要打破这种局面，即便是未经核实的爆炸性消息也很有用。
尤其对那些反韩情绪强烈和对背叛行为敏感的日本人来说，这将是绝佳的攻击素材。
＂必须在他们反应过来前速战速决，绝不能给怀疑发酵的时间。＂
＂当然。消息散布开后我们会率先行动，他们必定会跟进。＂
＂很好，先这样争取时间，随后集结全力进攻。＂
＂已经发出联络，大部分人三小时内能抵达。＂
＂别召集太多，惊动政府就麻烦了。＂
＂事先打点过的人员承诺会一定程度默许。＂
＂办事靠谱，干得好！＂
＂感谢夸奖。＂
雷武尾藤注视着身旁及时为自己排忧解难的秘书。
这是曾救过他遇险女儿，如今誓死效忠的能干部下。
虽说救人时早已知晓其价值，但救命之恩终归是事实。
多亏这位秘书，尾藤得以减轻大量工作负担。
＂等这事结束，我会给你应得的一切，好好期待吧。＂
＂愿为您肝脑涂地。＂
＂行了行了，你的脑袋对我又没用，自己留着吧。＂
独处卧室的尾藤凝视着秘书离去的那扇门。
'嗯...还是做些防备为妙。'
尽管七年来这人协助处理了绝大多数事务，但他天性不信任任何人。
再长久的共事也无法改变他只相信金钱与权力的本性。
对于雷武尾藤这样典型的反社会人格者而言，信任他人是绝不可能的事。
这也是他早已过了适婚年龄却始终单身的原因。
——
当雷武尾藤筹谋诡计时，政变三人组已开始直接行动。
＂所有人立刻投降！雷武尾藤掌权后势必发动比以往更残酷的清洗！＂
既然叛乱身份已经暴露，他们尽量避免武力冲突。
因为在这种局势下盲目使用暴力并不明智——即便为自保才拿起刀，但若因此伤害家人，谁来理解？
显然没人会在意，所以三人选择用宣传劝降的方式。
幸运的是，由于雷武尾藤接连失败导致声望大跌，这招相当有效。
加上清洗证据确实存在且知情者不少，支持者逐渐增多。
'要是我遭殃怎么办？'
'难道仅因看他顺眼就得死？'
雷武尾藤暴君形象的传播，让越来越多人开始担忧自身安危。
三人组因此仅付出极小代价就取得进展——确切说不仅没减员，投奔者反而增加了。
就在这时。
-唰！
'舞大人，雷武尾藤正在散布我们与铁血女王勾结的谣言。'
'知道了，撤退。'
潜伏间谍传来消息时，西奈舞脸色微变。
若对方早知她们与铁血女王结盟，这场战争就只能算成功一半。
虽说有那位怪物助阵，耗时再久也必胜无疑。
但若在失去大义名分的情况下取胜，最终将一无所得。
＂临时召开会议。＂
＂不是说情况紧急吗？＂
＂明白。＂
注意到西奈舞神情变化的伊藤古鲁阿立即会意，天尊夜路叉则再度确认道。
当然，他在地下世界摸爬滚打这么多年，察言观色的本事早已炉火纯青。之所以故意反问，正是因为深谙在组织里必须有人唱反调的道理。

毕竟这三人都是各自组别的头目，若总是表现得被其中一人牵着鼻子走，难免会引发其他两人的异心——哪怕装装样子也有必要。

刚走进僻静处，西奈舞便率先开口：
＂雷武尾藤正在散布我们和铁血女王结盟的消息。＂
＂出了叛徒？明明保密工作滴水不漏。＂
＂大概率不是叛徒。若真有人叛变，早该在谈判时拿出来要挟我们了。＂
＂我同意。对方恐怕根本没核实情报，单纯觉得这是张好牌就打了出去。＂
＂呵…果然是群不见棺材不落泪的家伙。＂

天尊夜路叉闻言气得牙关咯咯作响。他平生最恨背后捅刀子的勾当，此刻的愤怒再自然不过。

＂总之时间不站在我们这边了。＂
＂什么意思？＂
＂听到传闻的人难免会起疑。光是这种疑虑就足以要了我们的命。＂
＂那家伙的意图就是拖延时间。只要我们能集结兵力联系上首领…＂
＂该死！＂

原本计划兵不血刃解决问题，此刻却陷入被动，三人不禁面色阴沉。他们心知肚明：眼下已不是笼络人心的时候，该亮出刀子了。

＂没时间耗着了，立即行动。＂
＂我先联系铁血女王。＂
＂很好。若是那位出手，说不定能创造转机。＂

如今他们唯一的指望，就是铁血女王与身怀压倒性力量的李振硕。作为计划的核心人物，这两人必将力挽狂澜。

＂居然沦落到要仰仗别人…真不痛快。＂
＂放轻松，那位可是堪比天灾的存在。＂
＂说得对…＂

回忆起李振硕那怪物般的实力，三人不约而同打了个寒颤，随即迅速展开行动。

——

＂呃啊！！＂
＂嗯…第六个了。＂

当组织内部为夺权争得头破血流时，李振硕正心无旁骛地执行着任务。短短一小时，已有六个分部被彻底铲除。

＂再端掉三个就完事。＂

他按计划专门清理二把手的势力。剩下的三个据点只要摧毁，这趟差事就算交差了。太过张扬反而不美，现在这样刚刚好。

『要是做到这份上还不能上位，那废物就没存在价值了』
连我这种外挂级助力都搞不定一个组织？这种蠢货留着也是累赘。像柳河英、柳银、辛西娅那样的能人才配得上我的投资。

正盘算着前往下一个据点时——

【叮铃铃】

手机突然响起。李振硕掏出来一看是柳河英来电，本以为要汇报进度，传来的却是意外的消息：

＂主人，对方煽动舆论的手段比预期高明，恐怕会拖慢计划进度。＂

既然原本说好用武力碾压，这次却按她的方案行事，李振硕索性反问：
＂所以？你想我怎么做？＂

＂抱歉…能否请您击杀黑帮首领明石？＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnVsQUE2ZmxHM2NHMUd2MkZoYSsxMQ

＂就这？＂
＂眼下想扭转舆论只会浪费时间，不如用更劲爆的事件转移焦点。＂
＂要是被当成凶手岂不更糟？＂
＂已准备好后手。拜托您了。＂

＂行吧，你做事我放心。＂
＂啊…！谢谢主人！！＂

听着柳河英因简单夸奖就发出的甜腻喘息，李振硕立即锁定了首领位置。

＂够远的啊？＂

政变三人组果然有后手——首领竟藏身于偏远地带。远处还有车队疾驰，想必是二把手的人马。这种节骨眼上，三人组去找首领绝对凶多吉少。

『五分钟应该能到』
常人四十分钟车程的距离，李振硕估算自己五分钟就能跑完。这具超越人类极限的躯体，速度远非汽车可比。抄近道与绕路的差距可谓天壤之别。

＂既然这边更急，收拾完再处理剩下分部吧。＂

打定主意后，李振硕调转方向，朝着首领藏身处疾驰而去。


EP0863

因为已经知道位置，移动速度相当快。以普通人肉眼无法追踪的速度疾驰，我很快就能抵达目的地。＂就是这里。＂不愧是年长的黑帮首领，藏身之处是栋相当陈旧的建筑。虽说是老房子，但外观却像刚盖好般华丽耀眼。光是周围庭院和高耸围墙的排场，就足以让人明白这里住着大人物。

＂内部人员比想象中少。＂透过系统探测到的人数并不多，算上警戒人员也不到三十人？其中负责警戒的占多数，建筑内部仅十人左右。作为策划绑架铁血女王的组织，护卫数量少得近乎疏忽。柳河英身边随时簇拥着组织成员，柳银更是贴身护卫不离左右。而这边的黑帮首领仅带着这种程度的护卫？

察觉异样的我强化感知探向人员最密集的建筑内部。

-啊嗯！唔唔！！
-呃！嗬！！

＂...这混蛋。＂
难怪外围人手不足，原来正在里面纵情泄欲。女人的呻吟尚可忍受，男人的喘息则令人生厌，我不由皱起眉头。想到这蠢货在谋划绑架河英的同时竟沉溺淫乐，无名火直窜上来。

＂老子被迫中断旅行计划疲于奔命，你倒玩得挺欢？＂
虽说振硕在旅馆期间同样荒淫无度，但人类本就是宽于律己的生物——尤其当对象是这个＂只许州官放火＂的极端利己主义者时，怒火更盛。

＂你死定了。＂
我挥动战锤朝那个让旁人受苦自己却享乐的混账冲去。这是人类绝对无法抵挡的天灾——而且还是带着积压多时怒火的加强版。

——

＂哈啊！啊啊啊！！＂
＂爽吗！问你爽不爽！！＂
＂唔嗯！！＂
统治福冈地下世界的明石正卖力扭动腰肢享受快感。性欲旺盛且从不克制的他，此刻宛若身处天堂。更何况这次玩物是那位眼高于顶的谍报部门女性——西奈舞突然提议用部下招待他时，明石当即欣然接受。为尽兴，楼下早已堆满药效发作意识模糊的女人。

年近七旬的衰老躯体里，征服用药迷奸女性的支配欲成了他最后乐趣。

＂哈哈！太棒了！！＂
尽管蹂躏过无数女性，但这次体验堪称最佳。或许因对方专精诱惑工作，容貌与床技都无可挑剔，加之她们向来珍视身体非任务绝不献身，反倒激起更强征服欲。

＂明明这么快就屈服还装什么矜持！！＂
丝毫没察觉有人潜入房间正冷眼旁观这场丑剧。

——

避开警戒潜入首领所在处后，我顿时眉头紧锁。＂噁...什么鬼...＂呛鼻的药味从敏锐的嗅觉神经直窜脑门。女人们眼神涣散仰望虚空，显然已深度药效发作。虽偶尔会用迷药助兴，但绝不至这般不堪——除非刻意折磨，否则绝不会做到这种令人作呕的地步。

最倒胃口的是那个满身皱纹的干瘦老头，正在床上不知疲倦地挺动腰肢，俨然濒死之人最后的疯狂。

＂忍不了了。＂
视线扫过的瞬间，我闪至他背后捏碎了脊椎。

-咔嚓！

＂咯嗬...！！＂
正在卖力耕耘的明石因剧痛骤然僵住。即便他想继续，断裂的脊椎也会剥夺下半身行动能力。

＂啊...啊...？＂
突如其来的变故让明石大脑宕机。毕竟谁能想到正享受性爱时会被折断脊椎？加上药物影响，疼痛延缓令他更迟意识到异样——直到试图翻身检查时才惊觉异常。

＂这...怎么回事...！＂
起初剧痛迅速消退让他误以为无碍，此刻却发现腰部以下完全麻痹。当他醒悟要呼救时——

＂想都别想。＂
＂呃啊！！＂
预先启动隔音道具的振硕捏碎其左肩。剧痛使视野骤白的明石终于转头，痛苦与恐惧在他扭曲的脸上交织：＂你...你是谁...！！＂仅有头颅与上半身能动的他，此刻才看见入侵者面容。
这分明是他的私人住宅，不仅普通人，就连组织成员也不能随意进出。
虽然戒备人员不多，但都是些做过佣兵工作的粗暴老手，本应值得信赖——可这份信任已然破碎，怎能不叫人恐惧？
＂我？就是来接收你一手栽培组织的人。＂
＂我一手建立的…你这种杂碎竟敢！！＂
原以为不过是个边欺负女人边喘粗气的老头子，现在看来能当上黑帮首领绝非浪得虚名。
即使被药物侵蚀，更何况肩膀骨折的痛苦常人难以忍受，他依然能露出如此锐利的眼神。
若是普通人，光是被那杀死过多人的凶手瞪视就会腿软的程度，这老家伙魄力十足。
但遗憾的是，在场者并非普通人，而是仅靠武力就足以支配世界的怪物。
＂谁允许你嚷嚷了。＂
-咔嚓！
＂啊啊啊啊！！！＂
看着这干瘪老朽的躯体瞪眼发狂的模样实在碍眼，我便顺手砸碎了他另一侧肩膀。
当生命危险警报响起，被药物麻醉的神经短暂苏醒的明石，终于完整感受到了剧痛。
故意发出惨叫的明石偷偷瞥向房门——这么大的动静，手下们总该冲进来了吧？
早已料到这点的李振硕咧嘴一笑：
＂你以为我会没做准备？＂
＂难、难道…＂
＂还装什么傻，你也该明白自己下场了。＂
我稍稍活动手腕走过去，本就没打算让他痛快死去。直到此刻明石才彻底绝望，眼中盈满恐惧地哀求。
脊椎断裂下半身瘫痪，双肩粉碎手臂尽废——李振硕击碎骨头时总会彻底碾成渣滓，绝无修复可能。
＂等、等等！！我把组织全给你！！用正规手续转让！！＂
＂何必呢，杀光后挑几个听话的就行。＂
＂不不！！有我协助能更顺利地接管组…呃啊！！＂
揪住这丑陋挣扎者的头发提起，我直接从下巴开始碾碎。横竖都要死，何必浪费时间。随后利落地处理了残躯。
当李振硕刺杀黑帮首领明石，给被下药的女性们服下解毒药水离开后，姗姗来迟的尾藤部属们目睹了崩溃的景象。
＂这、这是…＂
眼前惨状令人难以置信。
对李振硕而言只是个邋遢老头，但他们清楚明石是何等人物——从底层崛起吞并北海道，连政府清洗都熬过来的枭雄。
虽说手段肮脏卑劣，但缔造这个组织是不争的事实。
而这样的人物…此刻正倒吊在窗前不成人形。
呆滞的尾藤部下突然对守卫咆哮：
＂你们他妈干什么吃的！！＂
＂发生什么…呜哇！！＂
＂首、首领大人！！＂
闻声冲进来的守卫们当场瘫软。被誉为北海道巨头的首领正赤身裸体地悬挂着，遍体鳞伤。
意识到有高手入侵的尾藤副手，终于明白事态严重性。
『糟了』
本打算利用已逐渐放权给尾藤的明石周旋，争取时间实施政变计划。如今全泡汤了。
『到底是谁…』
虽然据点常驻人员稀少看似松懈，实则布满尖端设备，任何风吹草动都会被立刻捕捉。
更何况由老兵组成的佣兵连犄角旮旯都严防死守。
内部人员行动路线严格规划绝无破绽，凶手却能如入无人之境完成刺杀。
想到这里，副手后颈一凉，飞奔回车里开始联络。
-见到那老头了？
电话那头传来上司尾藤悠闲的嗓音。明石中意他就是因为这份无论何时都从容不迫的伪装。
毕竟卑劣到极点的明石，自然想要个更厚脸皮的继承人。
走神的副手赶紧汇报：
＂尾藤大人出大事了！首领在宅邸遇刺！！＂
-…什么？那老家伙被干掉了？确定？
＂千真万确！我亲眼所见！！＂
-见鬼…那群杂种竟有这本事？
政变三人组怎么可能雇到突破铜墙铁壁的杀手？不，这世上真有这种杀手存在吗？
手下们毫无察觉的经历来看——除非是幽灵，否则根本不可能。尾藤如此判断。
他当然想不到对方是超越人类的存在，更想不到世界最强人工智能＂系统＂瘫痪了所有安防。
＂请您务必小心！下个目标可能是您！！＂
-……
正独自推敲对策的尾藤突然僵住。
确实，太久没遭遇生命威胁，自己早就放松了警惕。
就连那种安保严密的地方都能悄无声息地突破、只精准刺杀老爷子的话，这地方岂不是更手到擒来？
虽然部署了不少自认严防死守的警戒人员，但这又有什么用呢。
比这里严密得多的地方都被轻松突破，让老爷子送了命啊。
-呼……我还是先转移到其他落脚点吧。
＂明白了。为以防万一，我也会尽量减少联络。＂
-嗯，先确认到底是不是那三人派来的刺客再说。
＂是。＂
密令码C1HQ

夜深人静时分，尾藤终究抛弃了自己的宅邸向其他房屋转移。
转移途中因担忧可能遭到追踪，索性舍弃了所有联络手段。


EP0864

北海道黑帮组织首领明石死亡的消息被彻底保密。
在目前骚乱的局势下，若他死讯传出将对雷武尾藤极其不利。
唯一庆幸的是，当时在场的全是雷武尾藤的心腹和宣誓效忠的部下。
只要隐藏这个事实，或许还能召集散落成员用武力镇压。
虽是最佳方案，但这存在一个致命漏洞——
那件令人半信半疑的事：若是那三个政变主谋策划了暗杀，他们必然已掌握这个情报。
『必须赶快制定下步策略！』
现在只是争取时间。只要抵达安全屋就能用防追踪电话接收实时情报。
然而——
＂啊...？＂
不幸的是，他赶往的安全屋正是李振硕最先攻陷的地点。
这个负责通讯与情报传输的核心据点，被他视为决定性王牌而一直雪藏...
＂这...这到底...＂
是为防止暗杀者追踪而没带移动电话？还是因过分谨慎没提前部署？
看着满地尸体的尾藤再也说不出话。
『究竟从何时开始...』
脑海中盘旋着疑问：他们谋划了多久？
这本应是每90分钟固定联络的枢纽，负责整合情报制定计划的地方。
距三人组宣告叛乱仅过了1小时12分钟。
但他们竟已血洗了我最重要的秘密据点？
这完全超出了他的认知范围——在此投入的资源堪称天量，本该是连日本违禁枪械都能持有的要塞。
＂呵...呵呵...＂
人遇到难以置信的状况会崩溃，曾以为只有弱者才会这样的尾藤正亲身体验着。
当他呆立在这超现实场景中时——
＂尾藤大人！！必须立刻联系其他据点！！＂
身旁未倾注心血的秘书迅速清醒并提醒他。
尾藤终究不是蠢货，立即找回理智：
＂没错，可能不止这里沦陷。＂
＂正是！对方准备如此充分，很可能同步袭击了其他据点！＂
＂立刻用有线电话联络所有据点！！＂
＂是！！＂
通讯中枢瞬间瘫痪，其他据点可想而知。
本以为能轻松镇压的叛乱却逐渐失控，尾藤感到窒息般的压迫——仿佛有看不见的手正扼住咽喉。
久违的危机感让他猛然挥拳自击面部。
-砰！！
＂尾藤大人？！＂
在秘书惊呼中，他摇头道：
＂没事，只是让自己清醒。＂
痛苦压制了负面情绪后，他下令：
＂当前要务是确认周边安全屋状态。＂
＂正在持续联络！＂
＂统计损失程度，估算敌方规模。＂
＂会派遣侦察队。＂
＂别派菜鸟，让精锐去。＂
当务之急是评估势力折损。作为北海道地下巨擘，他的党羽本应充足。
但因无法全盘掌控，尾藤曾用多种手段培养派系，并将安全屋交由他们管理——若这些据点同样沦陷，可信战力将骤减。
＂呼...＂
本以为能轻易解决的事态竟恶化至此，尾藤冷静分析：
『凭那三人绝无可能做到，必有外援。』
即使那三人藏了底牌，也不具备无声抹消他精心构建的暗桩的实力。
谍报部门的西奈舞虽有嫌疑，但她的器量远不及此。
必定有更高明的人物在幕后操纵——而符合条件者，眼下唯有一人。
『铁血女王...』
掌控首尔地下世界的铁血女王，以女子之身在黑道中扩张势力的传奇。
虽未谋面，尾藤早听闻过她的手腕。
『竟然真搭上了线...！你们这些虫豸！！！』
对照铁血女王的介入，一切异常都说得通了——除了最关键的一点：
被斩断羽翼监视中的三人，为何能突然发动叛乱？
然而铁血女王应该早就察觉到我们这边有所动作，却毫无反应这件事最令人费解。
＂她早就计划好了吧…＂
自己会被这样牵制——或者说对方察觉到风声后采取行动，简直是天方夜谭。按理说他们几乎不了解这边的情报，究竟用了什么手段收服那三人组的？
＂该更谨慎些的。＂
尾藤此刻才惊觉自己被权力蒙蔽了双眼。作为二把手一路高歌猛进却在韩国遭遇挫折后，视野变得过分狭隘。但最终仍有件事完全超出他的理解范畴：
＂可铁血女王那女人根本没带援军啊…？＂
从机场开始就监视着他们的一举一动，从未听说有增援。难道仅凭现有人员就做到这种地步？区区人类怎么可能无声无息全歼以防御著称的秘密会所？
＂先清理周边吧。＂
虽难以理解，但眼下已无暇纠结。局势糟到连后悔都嫌迟，当务之急是寻找破局之法。
——
当雷武尾藤正苦思活路时：
＂那位大人成功了。＂
＂哈…这真可能吗？＂
＂亲眼所见都不敢置信…＂
因尾藤算计而被迫休战的三人组接到后续联络后，比起喜悦更感受到对非常理之力的恐惧。作为李振硕联络员的西奈舞因先前失礼被迫担当中介，每次发消息都因怕出错而战战兢兢——毕竟亲眼见证过那种蛮力与起死回生的诡异药物。
＂证据就在这儿。＂
＂话虽如此…你也知道这是什么地方。＂
＂有钱都想原样复刻的要塞啊。＂
三人都清楚这个铁桶般据点的分量，如今却被无声渗透外加首领遇刺。当讨论如何利用这情势时，他们心知肚明：尾藤虽是二把手却未获全员认可，多数人只是迫于对前首领的忠诚。而现在连他培植的势力都被那个怪物摧毁了。
＂这是绝佳机会。＂
深知权力游戏规则的他们明白，必须趁势追击到对方无力反抗。最终别无他法，只得向铁血女王求援——毕竟在日本黑帮传闻中，韩国的斗恶势力可是如雷贯耳。
——
西奈舞向铁血女王请示时，银儿正抱怨：
＂哼！难道要手把手教他们？＂
＂但这事对我们有利。＂柳河英沉思着如何最大程度利用这次机会。灵光乍现后她立刻要求联系主人，虽然不情愿，银儿还是拨通了电话。
获准操纵监控影像的承诺让柳河英露出深笑：＂比预期顺利多了。＂多亏主人能瞬间完成黑客攻击与信息窃取的特殊能力。原本还担心旅行期间要分心处理，现在看来很快就能了结。


EP0865

我今天很快就把该处理的事情都做完了，接到柳河英的联系后马上回到了旅馆。
中途虽然遇到了高中时代的朋友三人组李周恩、高宇莉和韩慧灵，但以有事为由把她们支开了。
看到她们脸上写满想出去玩的遗憾表情，差点就要放下工作陪她们，最后还是忍住了。
'反正以后还有机会。'
旅行什么时候都能去，但现在不趁机拓展日本市场的话以后会更困难，实在没办法。
趁这个机会打下基础的话，将来肯定能派上大用场，多好啊。

这么想着来到柳河英的房间，她笑着迎接了我。
＂您来了，主人？＂
我刚进门她就立刻从书桌前起身，快步走过来单膝跪地行礼。
看着模范生般的柳河英，我本来挺高兴的，但瞥见旁边僵着不动的柳银又沉下脸。
侍奉的大小姐都跪下了，按说她该跟着行礼，偏偏对象是我，搞得她很纠结。
＂不用了，别整这些虚礼。＂
＂我、我本来就没打算跪！！＂
＂呵...自家主人都给我下跪了，你倒是傲得很？＂
＂呜...！＂
故意逗她果然见效，看她吃瘪的样子特别下饭。
上次帮辛西娅报仇时开给她的空白支票还没兑现呢，本来打算等事情结束后再收的。
周围人都挺喜欢我的，就她整天摆个臭脸，看了就火大。
何况这妞长得漂亮不说，胸还特别大，睡起来肯定带劲。

＂说正事，找我干嘛？＂
＂您不是刚暗杀掉黑帮头目嘛？＂
＂嗯，处理得很干净。＂
＂我想借这件事做点文章。＂
＂怎么操作？该看到的人早看过了，现在放料效果不大吧。＂
＂其实也没打算大用，就是希望您能把死亡过程剪辑修改一下。＂
柳河英本来想栽赃给那个叫雷武尾藤的家伙，后来放弃了这个念头。
以主人的能力，肯定能做出天衣无缝的伪造录像。
要是对外宣称是他杀了老大，身边的支持者立刻会倒戈。
这种政治操作既能煽动舆论，又能轻松扳倒对手。
问题是——
'破绽太多了。'
要做成这个局，很多细节都经不起推敲。
首先虽然没人看见主人下手，但老大遇害的消息肯定瞒不住。
更何况还是被刺杀后挂在窗台上这么夸张的死法，根本没法伪装成意外。
那该怎么利用呢？
'不如直接公布死讯，让原本的实权派内斗。'
只要尽快散布首领死亡的消息制造混乱，再让政变三人组收拾残局。
不过这么搞动静太大，特别是那些拥护二把手雷武尾藤的势力恐怕会趁机作乱。
明明是可能资敌的昏招，柳河英为什么偏要这么做？
'以现在对峙的态势，拖延战没完没了。'
由于对方应对得当，目前双方只是僵持不下。
因为缺乏正当理由，各方势力都在观望犹豫。
所以她打算先引爆局势，等取胜后再善后。
只要除掉雷武尾藤，就能随意编造他的罪状。
弱肉强食的世界里，胜利者本来就有权改写历史。
给他安些莫须有的罪名来败坏名声，简直易如反掌。

柳河英详细说明了需要伪装的死亡方式。
＂就是说要做成马上风的效果？＂
＂是的，这样后续还可以改口说是被毒杀的。＂
＂造假不难？＂
＂反正等大局已定，死无对证就不用担心了。＂
＂主意不赖，那小子手脚都被我废了，随便打打就能赢。＂
＂没错，托主人的福，他们的根基已经垮了，正面交战我们绝对占优。＂
＂行，就按你说的办。＂
＂非常感谢。＂

剪辑视频并不难——老大房间里本来就有监控，虽然不知道是谁装的。
'八成是那个二把手干的。'
从系统提供的情报来看，那家伙阴险得像条毒蛇。
绑架家人威胁是基本操作，不听话就制造意外死亡的案例比比皆是。
等事成之后把这些黑料爆出来，自然会有苦主找雷武尾藤算账。
既削弱他的合法性，又能给收拾残局的三人组树立威信。

＂搞定了。但怎么散布出去？＂
＂多亏主人提供的情报网，我有全部相关人员的联系方式，群发很快的。＂
＂要是有人质疑视频造假呢？＂
＂没关系，趁着舆论混乱再爆几桩雷武尾藤的暴行就够他受的。＂
＂OK，需要我协助善后吗？＂
＂为避免伤亡过大，希望主人能适当清理那些投靠二把手的死忠分子。＂
＂那没我事就先走了。＂
＂辛苦您了！＂

按柳河英的要求完成视频伪造和黑料准备后，她应该会通知三人组择机行动。
我的任务很简单：尽量减少附带伤害，只解决那些死心塌地追随二把手的顽固分子。

——当所有人都被突如其来的政变搞得晕头转向时。
加密字符串
-叮咚
-叮咚
-叮咚
正犹豫该选哪条路时，一封邮件带来了巨大冲击。

＂这、这是真的吗？＂

＂怎么可能！！要是真的肯定会先通知我们！！＂

＂当然啊！比起互相争斗，首领去世的话大家就该停手！！＂

尽管年事已高却仍精神矍铄的首领猝死的影像，本身就是场冲击。
在这种不安的局势下又突发变故，人们产生动摇是理所当然的。
若在平时大家都会先查证事实再行动，但或许是因为不安，情报开始迅速扩散开来。
随之而来的是各种以讹传讹的谣言——寿终正寝、急病猝死、遭人毒杀等等。
恶意流言蔓延的现场已与修罗场无异。

而在这混乱中——

＂是谁！！谁在散布这种消息！！＂

＂比起追查来源，现在该考虑如何平息骚乱。＂

＂呼...反倒不坏，趁这次机会稳固我的地位。＂

＂首领生前器重您有目共睹，不会有人反对。＂

＂问题在于那三人组。他们到底为什么散播这个消息？＂

雷武尾藤一边盘算如何利用这次机会，一边对政变三人组的动机表示怀疑。
如果暗杀者是对方派来的，根本没必要如此大张旗鼓散播消息。
即便尚未确认，但谁都知道首领最器重的继承人明明是自己。

『他们究竟有什么企图...』

必须开动脑筋了。现在那三人组背后很可能有铁血女王撑腰。
关于三人组的情报已收集不少，但对铁血女王却一无所知。
她极度戒备情报外泄，几乎将信息管控做到了完美程度。
过去至少还有些传闻，如今却彻底销声匿迹。
能令组织连只言片语都不泄露的掌控力，让雷武尾藤倍感压力。
与未知对手进行头脑战本就是最不利的状况。
反观对方很可能已从三人组处掌握了自己的全部情报。

要在这场博弈中不落下风就必须绞尽脑汁，可浮现的诸多对策都缺乏把握。
正当雷武尾藤苦思冥想对抗铁血女王的策略时——

-叮咚
-叮咚
-叮咚

先前通报首领死讯的号码再度发来短信。

＂哈哈...这就是他们的真正目的？＂

看清内容的雷武尾藤不禁愕然。
短信里详细罗列着他为维持地位所做的种种勾当，甚至还附有照片。

『完全出乎意料。』

这彻底脱离了他精心设计的剧本。
首领死讯不过是诱饵，是利用他自负情报力的陷阱。
收信者必定会验证情报真伪，而发信者借此就能建立可信度。
紧接着这份条理清晰的罪状也会被采信。
当然会有人怀疑这是陌生号码的构陷——

但。

『从产生疑心的瞬间起，我就已经输了。』

仅是陷入怀疑境地，就让他付出了惨重代价。
原本风评欠佳又恶名缠身，若这些罪证再被曝光...

为巩固二把手地位强推的诸多举措，此刻都成了催命符。
虽事后尽力善后，但全盘败露的现状可谓危机重重。

＂您打算如何应对？＂

早已知情的秘书试探道。
毕竟善后工作都由他经手，自然清楚这些指控的真实性。
眼下唯有平息事态或制造更大混乱，可所有先机都已丧失。
对方发动政变的理由，不正是针对自己的恶行吗？
先前缺乏实证才使人摇摆不定，如今局势导向不言自明。

＂现在只能坚称首领既逝，我作为合法继承人继位。＂

＂但这并非确凿事实。＂

首领虽扶持尾藤当二把手，却从未明确指定继承人。
若当初哪怕留下一句＂由他接班＂的承诺也好...

当然众人皆知他是首领认可的副手。

然而。

这个封闭的黑帮体系最重视正式传承仪轨——要么前任亲口宣布，要么留下书面凭证。

『该死...』

现在局势对尾藤极度不利。若还有可用棋子尚能周旋，可秘密会所的人手已全军覆没。
那些或威胁或收买的见证者全都命丧黄泉。
耗费海量资金与时间经营的势力瞬间蒸发，任谁都会斗志全失。

＂先静观其变吧。＂

＂现阶段也只能如此了。＂

接二连三的精准打击让人措手不及。
如今唯有预判对方动向制定多套预案。

但可悲的是，雷武尾藤并不知晓——
在韩国地下世界被称为铁血女王的柳河英，对敌人会施以何等残酷的践踏。


EP0866

这次柳河英制定的计划，如果单纯分析首领死讯的话可以说是漏洞百出。
目睹李振硕暗杀黑帮首领死亡现场的人相当不少。
既然简单杀掉了那家伙，自然存在知道他遇害真相的人。
所以二把手那家伙才有机会向媒体放风，公布首领遭暗杀的真相——声称这是觊觎权力的政变三人组所为。
但是。
＂接二连三爆发事件的话很快就会被人遗忘。＂
只要坐实对方为政变暗杀首领的事实，二把手那家伙肯定会欣喜若狂地对我方施压。
虽然还未获得全员认可，但既然那家伙深受首领信任这点无人怀疑。
因此柳河英为填补这个漏洞准备了多个步骤。
第一阶段是在对方察觉前，率先切断最重要部位的四肢。
这导致他失去了后援势力，只能采取被动行动。
第二阶段是让三人组在没有任何情报征兆下突然发动政变。
借此使对方来不及应对准备，制造混乱局面。
第三阶段是处理掉正在推举二把手继位的首领。
这不是临时起意，而是预判对方行动后削弱二把手势力的举措。
第四阶段是将首领死亡伪装成过度悲伤致死。
这本是她的设想，好奇三人组会采取何种行动模式。
现在对方本该在麾下扩展影响力，但若无能就没利用价值了。
＂真遗憾。＂
所以接到请求时，柳河英感到相当惋惜。
空有爬上高位的欲望，却不懂如何充分利用手牌。
或许是自身器量不足抓不住壮大的机遇吧。
这类贪心不足的家伙大多如此，但既然入了柳河英的眼就绝不会被允许。
无能又贪心的人随时会毁掉组织。
＂得召来教训一顿。＂
最后让二把手知晓刺客存在，进一步限制了他本已有限的行动空间。
想到世上藏着随时能取自己性命的杀手，任谁都会选择龟缩保命，行动力自然再度削弱。
毕竟死后权力再多也是枉然。
她设计的计谋就像啮合齿轮，单独看每个环节都粗糙，最终却组成精密机器。
这是她惯用手法，谋划时毫无困难。
＂可不能到此为止。＂
更重要的是她铺设的局现在才刚开始。
柳河英的作风是对露出獠牙的敌人连根拔除灼烧殆尽，确保永绝后患。
正是这种彻底铲除敌对根基的性格，让她赢得了铁血女王的称号。
--
当柳河英执行下一步计划时。
＂这就算收尾了吧。＂
＂居然这么快就...？＂
＂我也不敢相信。不是几天而是短短几小时就...＂
政变三人组惊叹于一切按柳河英计划推进，不仅将雷武尾藤逼入绝境，更使其奄奄一息。
他们原以为至少要耗费数日才能见血，结果完全超出预期。
最大难题的外围支援还没赶到，就已经接近收官阶段。
＂里面的人全杀光？＂
＂是的，上面指示处理掉比留活口更妥当。＂
＂明白。那我先撤了。＂
＂现在退出可不行，留下才能获得认可地位啊？＂
＂呵呵...我不需要那些。能平安活着就够了。＂
＂行，你退下吧。反正保证安全就能做好分内事。＂
＂承蒙信任，那我就此告辞。＂
在袭击雷武尾藤藏身处的最终作战中，伊藤古鲁阿选择退出。
对他而言生存远比名声或功劳重要。
若非雷武尾藤切断他四肢又仅虚封地位，本不会闹到这地步。
正是那家伙的贪念迫使伊藤古鲁阿为保命反抗。
想来雷武尾藤此刻定然后悔莫及。
但。
『真庆幸能与这两位结盟...』
伊藤古鲁阿反而心存感激。若非如此他早没命了。
有那个怪物在，胜算本就渺茫。
对方随时能轻松暗杀自己，这些日子总活在恐惧中颤抖。
更何况还亲眼见识到韩国组织史上最强手腕的铁血女王手段，自己算幸运了。
＂好，进去吧。＂
＂该动身了。＂
当伊藤古鲁阿在后方搜集情报声称要支援时，
政变三人组中擅长作战的两位正准备突入。
天尊夜路叉一心想着亲自报仇，
西奈舞则打算借此机会获得众人认可接管组织指挥权。
就这样，各自心怀想法的两人带领着随行成员和沿途加入的人手，一同袭击了雷武尾藤的秘密会所。

＂大家都清楚雷武尾藤至今的所作所为吧！！＂
＂哇啊！！＂
由于柳河英散布的二把手种种行径，组织成员早已怒气冲天。
这里与其意见不合者比预想中要多得多。
毕竟无论到哪里都会存在意见分歧者，而无法弥合差异的情况也屡见不鲜。
但是。
＂仅仅为了权力就残害同组织成员，这像话吗？！＂
他们有一条绝不可逾越的底线——那就是杀害同伴或牵连周边人物。
成为同一个组织就等于成为家人。
家人之间吵架爆粗口不都很正常吗？
大家都心知肚明所以能互相包容，唯独谋杀绝不可饶恕。
对于亲手弑亲的叛徒，唯有歼灭一途。
即便在首领死讯公开且二把手获得认可的形势下，这种行为也绝不能被原谅。
尤其是对于尚未完全收服民心的雷武尾藤而言。
-哐当！！

＂先控制住局面！！敢反抗就和叛徒一起处决！！＂
＂哇啊啊！！＂
随着紧闭的大门被撞破，首当其冲的西奈舞一声令下，众人迎面冲了上去。
刻意强调＂叛徒＂这个词后，他们再无丝毫迟疑。
因为与背叛家族者为伍，无异于默认自己将来也会危害家人。

＂呜哇！！＂
＂咳呃！！＂
没给对手辩解的机会，率先冲出的天尊夜路叉将前方组织成员抡起抛掷。
这个身高超过190厘米的肌肉壮汉冲入敌阵时，宛如狼入羊群。
他随手一挥就有人飞出去，对上持刀袭击者便折断其关节，逐个清除着被标记的叛徒。

＂我、我们投降！！＂
混战中有不少人开始求饶。
然而。
＂拿刀的现在说要投降？！＂
凡是持械者都付出了惨痛代价——最低限度缴械，更多人因向家人亮刀而被愤怒的同伴打断手臂。

当庭院沦为修罗场时，受柳河英委托的李振硕正从容穿行于战场。
『这混蛋。』
＂呃咕！！＂
-锵！
他专挑那些杀意沸腾的家伙下手。
相比用恐惧感化，直接解决这种人才更省事——组织混乱时，满怀恨意的家伙永远是隐患。

＂咯嚓！！＂
＂咔！＂
＂嘶...！！＂
每发现眼露凶光者，他就逐个解决以最大限度降低己方伤亡。
解决掉几个棘手的，懦弱者自然就会投降。
就算有负隅顽抗者，很快也会被围殴制服。

『差不多了，该清理里面了。』
仗着人数优势应当无虞，他决定进入内院。
要提前排查拆除陷阱，还得料理那些不安分的家伙。
感觉自己像在带孩子般烦躁，但还是忍了下来。
毕竟这事结束后，就能尽情享用日本女人了不是么？

『哦...挺带感啊。』
每个男人童年时都应该听过日本色情影片里的女性呻吟吧？
最耳熟能详的莫过于「不要啊」和「太舒服了」。
区区两个词汇却撩拨过无数男性心弦。
而眼下这事办完，就能亲耳听到当地人用原汁原味的发音喊出来，怎能不期待？

强压兴奋的心情，他草草解决了沿途埋伏的陷阱和刺客。
说是刺客，其实连隐匿气息都做不好——不过若配合陷阱突袭，倒真没几个人能招架。

＂嗯...？到底了？＂
借助系统导航抄近路抵达二把手所在处，眼前很快出现一扇门。
这与木质建筑极不协调的坚固铁门后传来明显动静——想必是二把手、秘书和警卫们。

『倒想看看他们的表情...』
他突然好奇，当自己出现在这群人面前时他们会露出何种神色。
当然不是对臭男人感兴趣，纯粹好奇对方的长相。
从行事手段来看，这家伙脑子不差，应对也颇有章法。
若没有自己和柳河英，政变三人组的成功率恐怕会大打折扣。

『直接进去吧。』
获得能力后他坚持「想做就做」的信条，当即推门而入。
反正进去后未必会杀人...好吧，也可能真会杀。
但得尽量克制——收尾工作得交给那个叫西奈舞的丫头。
把光环让给她，自己只管捞实惠不是更轻松？

于是故意没彻底破坏铁门，仅仅徒手扯掉了锁具。
-嘎吱！
虽然足够坚固，但在能徒手扭弯合金的人面前毫无意义。
轻松将门改造成人力可开启的状态后，他缓步走向地下阶梯。

EP0867

在李振硕闯入密室宅邸摧毁陷阱的同时。
＂尾藤大人出大事了！！！现在发动政变的三人组带着大批组织成员涌向这里。＂
＂哈…我也知道。＂
＂该如何应对？只要您下令我们绝对全力以赴。＂
尾藤俯视着正在啃食他撒下的残渣、养尊处优的部下。
这是个相当圆滑的家伙，只要给足好处就会像出卖灵魂般卑躬屈膝。看似轻浮却口风极紧，是尾藤继秘书后最常用的心腹。
'下一步么…'
听到部下汇报的雷武尾藤陷入沉重思考。起初以为能轻易解决的事态正逐渐失控。原以为可控的局面日益偏离轨道，最终彻底变异到无法挽回的地步。最可怕的是——这一切恶化仅用了两小时。
'哈哈…这就是铁血女王的谋略水平吗…'
他终于确信：这绝非三人组能策划的行动。虽早有预料却不敢断言。毕竟在稍有不慎就会身首异处的局面里，必须怀疑所有可能性。一旦轻信自己的判断，就可能引发无法挽回的后果。
所以仅仅是预判，并做好充分准备。
除非对手早已提前布下天罗地网。
'在我行动前就准备好了一切。'
刚想动弹就被绞索缠住四肢。每次意图都被预判封锁，这要怎么赢？犹如被绑住手脚任人宰割。
现在监视我的人知道吗？这种举步维艰的窒息感。
＂怎么办？增援差不多该到了！＂
＂增援...＂
尾藤只能机械地重复这个词。
'必须放弃增援。'
增援需要两小时，现在应该全数抵达。但已无法差遣——他们得知首领死讯，自己的恶行也传开了。尽管安插的死忠还能调用些人手，然而...
'败局已定。'
即便有人相助也无力回天。若是铁血女王，肯定连增援叛变的可能性都算计在内了。
＂哈…放弃吧。＂
＂什么？！＂
他承认完败。原以为权谋机变无人能及，终究天外有天。放下一切的雷武尾藤反而平静下来，转而思考另一个问题：
'究竟是谁暗杀了首领又摧毁我的密所…'
令他好奇的是摧毁密所并刺杀首领的真凶。对方必定是团体，单人绝无可能办到。刺杀首领或许需要顶尖高手，但密所不同——那里最少驻守三十人，多则上百。怎么可能单人突破？
'定是斗恶势力所为。'
传闻铁血女王麾下精锐拥有恐怖战力。尤其先遣队最后通讯提到的＂非人的怪物＂，显然特指某个超凡存在。
莫非那怪物亲至？荒诞的猜想让他涌起好奇——若真有怪物，该是何等可怖模样？
当尾藤迅速放弃抵抗陷入沉思时，部下们疾呼：
＂尾藤大人！！我们拖住时间！请您立刻撤离！＂
他审视着这群死士。生性多疑的他即便面对视死如归的眼神也毫无信任。跪地的雷武尾藤最终开口：
＂我说放弃，是指放弃当下取胜。＂
＂难、难道要向敌人投降？！＂
＂哈！我可能向杂碎低头吗？＂
＂那您的意思是…＂
＂暂避锋芒。蛰伏待机总有机会。＂
＂！！＂
他放弃的不是性命而是眼前胜利——准确说是放弃统治北海道黑帮的权位。自私如他怎会因失败轻生？早有丰厚积蓄足以卷土重来。
'麻烦在于铁血女王…事毕后她会返回韩国，只需忍耐到那时。'
即便是将他玩弄股掌的智谋女王，时间也能解决。对方不可能久留，届时再难如此大举行动。眼下要做的就是磨利暗刃静待时机——等帮派战争结束未稳时突袭。
'忍一个月足矣。'
正盘算核心人选与时间节点时——
-咯吱。咯吱。
地下室的阶梯突然传来清晰脚步声。
＂谁？！＂
＂能够进入此地的所有人此刻都已集结在此。所以从外部入侵的说法根本站不住脚。＂
＂也就是说，现在正闯入的家伙是我们不愿面对的敌人。＂
-咔嚓。咔嚓。
就在众人绷紧神经倾听着逐渐逼近的脚步声时。
＂原来都躲在这儿？＂
＂嗬，就一个人？！＂
当那名衣着简朴的男子独自现身时，他们都不由愣住片刻。
此刻所处的可是用特殊合金门封锁的地下避难室。沉重的门体若非持有专属钥匙绝无可能开启——这家伙究竟如何突破的？
＂你怎么进来的！＂
就在众人震惊失语之际，最先回过神的秘书厉声质问。必须弄清入侵方式才能决定是否立即撤离。
而对方给出的答案彻底粉碎了所有预想。
＂砸开的。＂
＂什么...砸了什么...？＂
＂那扇门，造得挺结实，费了些力气。＂
＂荒唐！＂
秘书简直不敢相信自己的耳朵。徒手击碎需借助机械才能推动的合金门？就连专业焊工都难以完成的任务——
二人对峙间。
＂啊啊...是那家伙。＂
静观局势的雷武尾藤已然醒悟。
眼前之人正是令韩国先遣队全军覆没的怪物。也必然是最渴望取首领性命的刺客。
证据？
那副睥睨众人的姿态，唯有真正强者才具备的绝对自信。
狭小空间里面对全副武装的部下仍毫无惧色。看似疯狂的举止下，隐藏着掠食者的眼神。
猛虎会害怕掌中的兔子吗？不，它只会将猎物视为玩具戏弄。而此刻男人的目光正是如此——衡量着趣味性的捕食者眼神。
雷武尾藤绝望地意识到：自己已无路可逃。
＂就是你？＂
＂我？＂
正在教训满脸通红的部下时，二把手的突兀发言让我微微蹙眉。
这混账胆敢绑架柳河英毁我行程，此刻跪地求饶都难逃一死，竟还敢用这种语气？
＂妨碍我旅行的杂碎也配指名道姓？＂
＂......＂
被恐怖威压笼罩的雷武尾藤瞬间后悔脱口而出的挑衅。仅仅是眼神交汇，就让他产生浑身赤裸般的战栗感。
『根本不是一个层次的...』
自诩胆识过人的二当家彻底放弃抵抗。再多说半个字恐怕会当场暴毙。
察觉到对方心理防线的李振硕顿觉索然。
『还以为能有点乐子。』
虽然察言观色的本事尚可，但也就这种程度了。按李振硕的标准不过是中下水准——虽然对普通人来说已算拼命爬到的高度。
相较之下...
『比她们差远了。』
身边女性们各具所长：柳银的战斗天赋，柳河英的权谋智慧，辛西娅的领导才能...其他女士也在各自领域精益求精。
而雷武尾藤不过是平庸中稍显出色的程度，与后天蜕变的仆从们相比简直不堪入目。
『更何况...是个男人。』
光是这点就足够让人失去兴趣。
＂为防止逃跑先封住出口。＂
＂什么？！你疯了？！＂
见李振硕旁若无人的态度，按捺不住的部下猛然出击。那记瞄准腹部的直拳本应势在必得——
C1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSlBKMVl0eWdITGNESTR0ZzJjQ0Yzcg
可惜他面对的是超越人理的怪物。
-咯吱！
＂呃啊啊啊！！＂
被攥住拳头的手腕如同烤架上的章鱼般扭曲痉挛。若非刻意收力，这只手恐怕要去医院碰运气才能接回。
-嗡嗡。
＂哦，增援到了？祝各位愉快。＂
确认雷武尾藤的斤两后，是时候阻断退路了。凝视着狭窄通道的我轻挥拳头，混凝土墙壁应声崩塌。
-轰隆！
三秒内蔓延的裂痕让精心修筑的地下室开始瓦解。面无表情的李振硕踏着废墟从容离去。

EP0868

当我通过楼梯走到外面时，外头的骚动仍在持续。
＂嗯……尽量别被发现比较好吧？＂
这次计划要把所有功劳都推给那三人组，所以我的身影最好不要暴露。
就算被看到，反正也只有他们三个知道，估计也没什么帮助。
所以我趁着外面混乱的机会，悄悄地离开了宅邸。
内侧的逃生通道已经完全封死，他们应该会自行处理压制工作吧。
＂这样就算完成了，剩下的交给河英就行。＂
处理掉二把手，首领也死了，整顿组织应该不是什么难事。
政变三人组有正当理由，说服他们也不会太费劲。
＂终于结束了！＂
想到这些烦人的事都搞定了，我走到室外伸了个懒腰，朝着旅馆方向走去。
--
就在李振硕完成所有事务准备前往旅馆时。
＂这里！！有条秘密通道！！＂
＂我先进去！你们都在后面待着！＂
＂我也一起去。＂
政变三人组带着追随他们的成员成功找到了密道。
因为李振硕故意整理得很显眼，发现它并不困难。
于是战斗经验最丰富的天尊夜路叉打头阵，西奈舞紧跟其后的方案定了下来。
＂咕咚……＂
两人向下走进地下室时，紧张得咽了口唾沫。
沿途他们发现大量陷阱被破坏，内部几乎空无一人。
雷武尾藤那个家伙，是个和情报部的伊藤古鲁阿一样注重自我保全的角色。
不，比起只顾个人生存的伊藤古鲁阿，这家伙还叠加了贪婪属性，所以更加棘手。
『但即便如此，所有陷阱都失效了，里面也完全没有人员。』
踏入那家伙的宅邸时，眼前的景象令他们震惊不已。
不仅陷阱全毁，连一丝动静都感觉不到，很容易猜到是谁干的好事。
『那个怪物又出手了……』
肯定是在无人察觉时潜入，把内部全都清理干净了。
这么做是为了避免我方遭受损失，但西奈舞看到这场面感到毛骨悚然也很正常。
除立即触发的陷阱外，其他装置都早已被破坏失去功能。
『绝对不能与之为敌……』
本以为从事谍报工作至今见识过各种场面，但那个怪物完全是另一个次元。
独自轻松解决数十人已是常态，就连戒备森严的首领宅邸也能来去自如。
性格既缺乏耐性又暴虐，一旦招惹可能当场就会没命。
正想着这些往下走时。
＂前面有扇门。＂
尽量压低动静走下楼梯的他们发现了一道铁门。
远看以为是紧闭状态，细看却完全不是。
门铰链已经松脱——显然是有人用压倒性力量破坏了它。
李振硕离开后，他们试图用杂物堵住摇摇欲坠的门，不过是徒劳罢了。
＂进去吧。＂
随着西奈舞的话音，天尊夜路叉直接踹向铁门。
虽然看起来很结实，但他们知道门早已损坏。
-哐当！！
＂呃啊！＂
似乎有人想用身体抵住入口，最近的那个倒霉鬼被压住发出痛苦的呻吟。
未等呻吟停止，冲进来的众人就看到了室内的尾藤。
＂尾藤！！！＂
＂哈……终究还是找到这里了……＂
曾被尾藤害死恩人的天尊夜路叉怒吼着冲上前去。
＂等等！呼…先控制住所有人。＂
＂是！！＂
本想进行对话，但天尊夜路叉突然爆发让选项消失了。
西奈舞叹口气下达压制命令——反正是迟早要做的事。
早已被李振硕挫败锐气又退路被断的他们，压制起来并不困难。
人数上占绝对优势，光是天尊夜路叉一人就拉开巨大战力差距。
控制全场后，西奈舞望向被天尊夜路叉揍得鼻青脸肿的雷武尾藤。
＂呸！！当初就该直接了结你的。嘿嘿嘿……＂
＂真遗憾啊，既然半途而废自然要付出代价。＂
＂还以为施了多大恩惠，看来是白费功夫。＂
＂你这垃圾混蛋！！！＂
-砰！
＂咳呃！！＂
明明大势已去还嘴硬的雷武尾藤挨了天尊夜路叉一拳当场倒地。
＂呵！＂
看着随血吐出的臼齿，他阴森地笑了。
＂嘿嘿嘿……＂
＂现在全结束了，知道接下来会怎样吧？＂
＂听你们这些叛徒说要肃清，真是滑稽。＂
＂所以才叫您适可而止啊。能不能好好说话？我们可不是叛徒。＂
＂呵…在内部挑起战争，和叛徒有什么区别。＂
＂哎呀，您本来就没获得正式承认，这和继承人斗争没两样嘛。＂
＂你以为我…！我不知道吗？！你们和铁血女王联手暗杀首领的…呃啊！！＂
＂真难看，为了证明自己正当就贬低别人。＂
＂咯咯咯……＂
正如天尊夜路叉所说，雷武尾藤还没放弃。
虽然现在被制服，但只要活着就还有机会。
必须设法活下来，找到与铁血女王勾结的证据，借此重振势力。
闹出这么大动静，他们绝对不敢处决自己。
『机会还存在着。』c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSm9BMHVodFpLakVPV0dtQU1obTR0dg
虽然遇到那个怪物般的人类后内心一度动摇，但仔细想想根本无所谓。
反正那家伙不会再回韩国了，自己只需在他消失前屏住呼吸，等他离开后再行动就好。
『事情恐怕不会如你所愿...』
看着雷武尾藤尚未熄灭的贪婪眼神，西奈舞在心中认定这绝对是不可能实现的痴心妄想。
那家伙盘算什么不是明摆着吗？无非是盘算着活下来积蓄力量罢了。
既然能被认可为二把手，雷武尾藤私吞的财产肯定相当可观。
用那笔钱四处收买人心，动动脑筋的话，迟早会找到背叛我们的方法吧。
但是——
『那边绝不会坐视不理的。』
西奈舞对李振硕这人了解不多，仅有过短暂接触，但她确认了一个事实：
他是绝不会放过任何对自己龇牙之人的类型。
要么让对方彻底屈服，要么直接干净利落地解决掉。
『幸好我还有利用价值...』
想到这里她不由庆幸自己的价值，否则早就像前任首领那样死得悄无声息了。
回忆起濒死时的恐惧而泛起鸡皮疙瘩的西奈舞环顾四周宣布：
＂全部结束了。上去通知大家事情已了结。＂
＂是！！＂
＂你休想痛快地死。＂
＂呵呵呵...杀不了还虚张声势。＂
天尊夜路叉对着仍在挑衅的雷武尾藤心窝踹了一脚后离开房间。
再待下去他怕自己会真的把对方活活打死。
『说过不能杀他。』
制定作战计划时，铁血女王明确禁止取其性命。
若因忌惮竞争者成长就杀死对方，只会沦为和这家伙同样的败类。
我们绝不能给人以这样的恐惧印象，所以痛揍已是极限。
对威胁性命者展现宽广胸襟的做法，恰好符合这帮人的胃口。
说难听点是迂腐透顶，说好听点却能轻易收买人心。
当地下室的雷武尾藤及其心腹干部被押出来时，外面爆发震天欢呼：
＂哇啊！！＂
＂终于逮到这家伙了！！＂
＂触犯杀害同伴禁忌的疯子！！＂
在刻意散布的恶行传闻中，雷武尾藤早已沦为全民公敌。
为私利轻易杀害同伴的疯狗——
虽然政变三人组本是叛徒，但舆论操控下叛徒的帽子已牢牢扣在他头上。
待声浪稍歇，西奈舞朗声道：
＂承蒙各位协助，我们清除了组织内部自相残杀的叛徒。＂
＂哇啊！！＂
声浪再度高涨，共同奋战结下的羁绊让众人热血沸腾。
西奈舞乘势罗列雷武尾藤的罪状——多亏李振硕黑进其电子设备，所有罪证早已公之于众。
＂该千刀万剐的畜生！！＂
＂立即处决！！＂
＂直接杀死太便宜他了！！＂
＂你是组织的耻辱！！切腹谢罪！！＂
现场再度沸腾。满意地看着这一幕的西奈舞抬手示意：
＂但是！！我们与此人不同。若因背叛同伴就立刻处决，今后谁还敢追随我们？＂
全场哑然。众人原以为必杀之局，却被突如其来的转折镇住。
她细细品味着众人反应，继续道：
＂当然！此人罪不容诛。杀害共同生活的家人，实乃十恶不赦之罪。＂
见有人欲言又止，她立即接上：
＂我也对这个判决不满。不过...直接杀死是否太便宜他了？＂
＂啊...＂
＂没错...让这种混蛋痛快死去简直是恩赐。＂
＂应该让他生不如死才对。＂
听众渐渐被说服。对弑亲者痛快处决岂非慈悲过头？
正当众人思索该施加何等酷刑时，西奈舞抛出关键一击：
＂雷武尾藤是权欲熏心的疯子。若剥夺他所有权力，贬为平民会如何？＂
让享尽荣华之人一朝失去所有会怎样？
曾经随心所欲的生活，今后每件事都需反复思量；
向来无需等待的权贵，突然沦落到要为每件事忍耐甚至放弃——
这不啻于人间地狱。尤其对自幼养尊处优的雷武尾藤更是如此。
＂因此我宣布，对家族屠杀犯雷武尾藤处以驱逐令。他将永远失去在此地积累的一切！！＂
＂哇啊！！＂
宣布现实版地狱的判决引发山呼海啸。
而被欢呼声包围的雷武尾藤，此刻正低头露出诡异的笑容。
＂果然是这样，给我等着瞧...不管要花多久，我绝对要把你们这群贱人的脑袋给拧下来！！＂
又获得了一次机会。他咬牙切齿地想着只要能活下来就一定要报仇，但是在他身后目睹这一切的天尊夜路叉，却罕见地对仇人露出了怜悯的眼神。


EP0869

政变三人组与二把手的对抗以三人组压倒性的胜利告终。
局势刚一平息，三人就为巩固自身地位，将尾藤过往所为添油加醋地散布出去。
他们揭发多个因事故丧命的组织中，存在被尾藤阴谋害死的成员，远超预想的伤亡令所有组员义愤填膺。
即便关系再不睦，彼此间也有家族纽带维系，互相争斗都适可而止，从未下过死手——正因如此。
＂我从没想过尾藤大人会是这种人…＂
＂尾藤大人他…！对残害家人的虫豸废物，这点惩罚都算轻的。＂
＂说得对，再怎么也不能干这种事…绝对不可饶恕。＂
杀害同组织看不顺眼的成员已是大罪，那家伙的恶行远不止于此。
将从北海道地下世界榨取的资金偷偷塞进自己腰包不过是基本操作。
还有因嫌弃陪酒女就施暴致其成为植物人的凄惨事件。
这些丑闻曝光后，人们才发现这个为躲避政府监管而绝不伤害普通人的组织，背地里竟如此肮脏。
＂该千刀万剐的畜生。＂
＂这种杂碎都不处死，是不是太仁慈了？＂
＂我不同意，就该杀一儆百。＂
＂你说得轻巧，明目张胆下手哪有那么容易。＂
＂话虽如此…＂
因其罪行远超想象，连西奈舞主张展现君主宽大而赦免雷武尾藤的意见都遭到强烈反对。
人们担心宽恕此等恶徒会祸及他人，更无颜面对昔日受害者。
激进派甚至公开要求以命抵命，平息冤死亡魂的怨念。
＂现在这局面正合您意吧？＂
＂完全按您预设的方向发展。＂
＂幸好如此，这样才能让大家团结起来关注我们。＂
＂深谋远虑。＂
这其实是西奈舞精心策划的计谋之一。
当前组织因首领死亡、二把手在叛乱中彻底倒台而陷入混乱。
若叛乱结束后舆论失控，很可能对己方不利。
虽无法令所有人满意，但公开化的杂音绝非好事——这正是西奈舞故意留雷武尾藤一命的原因。
'内部有共同敌人才会让人团结。'
舆论本就是用更大新闻来掩盖。那家伙囤积的丑闻体量足够掀起风浪。
塑造一个共同敌人转移视线，将己方损失降到最低。
只需动员几名煽动者，这无疑是最佳方案。
＂其他部门组员反应如何？＂
＂因不知详情，煽动者们正在全力活动。＂
＂资金不限，务必把所有矛头指向尾藤派。＂
＂有伊藤弗鲁阿先生积极周旋，您不必担心。＂
＂也是，老爷子最擅长这种事。＂
同舟共济的伊藤弗鲁阿在战时沉寂，战后却比任何人都忙碌。
他们既要用李振硕提供的资料散布消息，又要准备证据。
虽然部下们因担任煽动角色而繁忙，但这本就是伊藤弗鲁阿的分内事，众人不过从旁协助。
'顺利得让人毛骨悚然…'
听着接踵而至的捷报，西奈舞浑身泛起鸡皮疙瘩。
最初以为毫无希望，但随着时间推移，局势竟完美到超乎想象。
尤其是对雷武尾藤未知情报的全面挖掘，以及全局掌控力令她心惊。
'绝对不能与之为敌。'
兼具惊人武力与情报网的组织成员。
统率大组织并以卓越头脑布局的铁血女王。
西奈舞视这两条从天而降的金缰绳。
尤其那个拥有怪物般实力与未知技术的男人，必须牢牢绑定在己方。
虽判断铁血女王能力超群，但那男人的深度根本无从揣测。
'仅凭一己之力就肃清了雷武尾藤的秘密庭院…难以置信。'
最令人震惊的是，他精准瓦解了二把手雷武尾藤经营的全部势力。
说是以最小代价赢得战争都不为过。
不，坦白说比起布局的铁血女王，他的贡献更为关键。
正因如此，才能向众人证明杰出的领导与指挥能力。
待在他身边必能平步青云——这已是既定事实。
看铁血女王就知道，虽不知其受助多久，肯定获益良多。
虽说柳河英因李振硕收获颇丰，但大部分成就确属她本人所得。
＂等这件事完结，必须尽快登门致谢明白吗？＂
＂当然。已联系他们下榻的旅店加强招待。＂
＂不止如此！凡我们在北海道能插手的设施，全部要打点到位。＂
＂是！已下令务必给予超VIP待遇！＂
虽说日本政府压制令黑帮势力大减，但那只是针对惯用武力威慑的家伙们。
凭借实力统治地下世界、只知收取保护费榨取血汗钱的垃圾们因受打压而无法猖獗。
但这里不同。因为首领早已预留了大量退路。
其中最贪心的就是创建企业——他在政府容忍的底线内最大限度拓展赚钱渠道。
从基础性交易到接待宴请和酒水生意，全都被他开辟成财源。
多亏如此，这里才能在政府打压时屏息存活。
＂得好好表达谢意才行。＂
如今这一切都归西奈舞所有。既然落到自己手里，自然要物尽其用。
资金方面，既然雷武尾藤已被解决就绝不可能短缺。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSzhVMWhaNFZ4bkE1eWxlVXh6aEtzSw
那家伙贪污的金额相当可观，而如今在李振硕帮助下已全部追回。
＂绝不能放跑这位贵人啊。＂
对方甚至挖出了数个经多重转手精心隐藏的秘密账户。
不仅如此还提供了全部密码，导致现在资金回流如暴雨倾盆。
连身为二把手期间见识过巨额资金的西奈舞都震惊得张大嘴。
＂等任务结束后再专程登门致谢吧。＂
＂啊...我也得去吗...？＂
＂不然呢？都喂到嘴边了还想不去？＂
＂不...好的，我去。＂
面对西奈舞的道谢要求，她的心腹神成诸轮叶露出苦涩表情。
谍报工作磨练出的沉稳在此刻失效——要再次面对那个男人实在令人恐惧。
『又要见到那头怪物...？』
初遇时的阴影让她终日担忧会遭暗杀。
即便跪地磕头道歉，也不知是否真被原谅。
幸亏上司握有那人把柄才幸免于难，否则后果不堪设想。
如今竟要主动会面，对她而言无异于酷刑。

——

战争结束后，西奈舞与伊藤古鲁阿忙于善后之际。
被称为肌肉脑的行动队长天尊夜路叉对政治毫无兴趣，此刻正站在一座墓前。
＂呼...老爷子，我来了。＂
他吐出浓重烟圈，凝视着拱起的坟冢。
精心修剪的坟草昭示着常有人打理。
天尊夜路叉抽完一支烟又点燃新的，忽然开口：
＂...仇报了。＂
当第二支烟燃到一半时，他平静宣告复仇完结。
这位改变他＂世间无人可信＂偏执想法的人，虽将他拉出泥潭却难言感激。
毕竟双方只是利益结合的产物。
＂现在安心长眠吧。＂
虽无感激之情，但脱离没有未来的肮脏人生确是不争事实。
若未相遇，自己或许活不过这个年纪——在那个靠察言观色而非武力存活的地狱。
＂走了，下次再来。＂
他将亡者最爱的烟插在坟头。此刻这天尊夜路叉脚步轻快得与魁梧身形毫不相称。

——

在所有战争结束后，李振硕正享受前所未有的惬意时光。
＂振硕哥去那边看看！＂
＂我想看那个！！＂
因彻底清除烦人的黑帮分子，禁足令终于解除。
旅行期间快被憋坏的众人此刻格外兴奋。
『真是万幸...』
其他仆从的不满尚可承受，但那两位实在棘手。
女友李世妍和柳安娜特别活泼，禁足期间没少让他头疼。
虽然她们知道禁足原因，应该没闹出大乱子。
但...
『那种压力谁能顶住...』
旅行被束缚任谁都会烦躁。即便强忍不发，带刺的抱怨仍令人难堪。
现在这局面简直完美。
＂姐姐快看！！＂
＂天啊真漂亮...买一个吧！＂
＂干脆每种都买一份！＂
＂世妍你莫非是天才？＂
＂哈哈哈！！＂
瞧，连从不开玩笑的柳安娜都在嬉闹。
而素来警惕情敌的李世妍竟与她亲密无间。
或许因任务表现出色，西奈舞承诺在自家场所以贵宾规格招待众人，使得氛围更加融洽。
『这本就是应得的。』
别人或许会感激，但我认为这是理所当然。
既然已经在那里经营着某家企业而且众所周知，如果连这种程度都做不到的话多少会有点遗憾吧。
因为办事相当靠谱让女友们和仆从们都享受到欢乐时光，让我稍微感到满意了。
＂主人！今天我们不想在旅馆吃饭，就在这里用餐吧！＂
＂为什么？旅馆的饭菜比起普通餐馆应该好得多才对。＂
＂每天都在室内用餐就算再美味也会觉得单调嘛！而且姐姐因为一直待在旅馆里好像也有点压抑了。＂
＂好吧，今天就在外面吃。＂
＂哇！！感谢您！！主人最棒了！！＂
正欣慰地看着大家玩闹时，郑恩雅走过来提议外出就餐，虽然觉得有点突然还是点了点头。
我们居住的旅馆确实堪称顶级。再加上柳河英直接提供了食材费用的资助，品质远超预期地优异。
原本肯定会在室内用餐的，但听说孕妇周惠英有外食意愿后就改变了主意。
说起来来到日本后如果每天都在旅馆用餐岂不太过乏味。
这么想着的我通过系统找到黑帮经营的餐厅里最好的一家完成了预约。


EP0870

彻底解决黑帮那些家伙并四处游玩的时光真是幸福至极。
憋闷的旅馆生活后到户外活动，大家都焕发出活力。
当然因为选了最好的旅馆，光是去泡温泉就得走好一段路那么远。
不过。
『一直被关着才会觉得狭窄吧。』
难得来趟日本却总在旅馆看同样的风景，厌倦是理所当然的。
外出时新鲜事物应接不暇映入眼帘。
之前阻止大家接触这些，现在都像脱缰野马般兴奋地游玩。
我无力照顾所有人，便分成小组后各自结伴游玩。
＂哈…没有河英姐姐真可惜。＂
＂啊~那位姐姐说要来这边工作对吧~？＂
＂她人超好的，上次还送了我名牌包。＂
＂对啊~我也收到百元店商品和香水~真是个好姐姐~＂
此刻我正与高中好友三人组韩慧灵、李周恩、高宇莉并肩漫步。
柳河英虽为旅行而来，却因收尾工作不得不留在室内。
她必须参与未来方针的谈判会议，实在无法抽身。
『今天要好好奖励她。』
如此值得嘉许的表现理当厚赏。
不愧是暗夜女王，她深谙笼络人心之道，与其他仆从关系融洽。
不，应该说仆从间鲜少交好，唯她例外。
生日时准备礼物，平日也人人有份。
凭借惊人财富，她示范了如何用金钱赢得人心。
『但绝不越界。』
普通人收到昂贵礼物会倍感压力或敬畏赠礼者。
她却能巧妙消弭这种情绪。
出众的亲和力让她仅需一通电话就能化解他人顾虑。
『果然能干。』
仆从中有能者确实便于管理。
资历最浅的柳河英现已跻身无人敢犯的地位。
直白说，所有仆从都对她信任有加，堪称代表人选。
未来仆从增多时，统领者不可或缺。
而谙熟地下世界的她正是最佳人选，这念头令我愈发笃定。
『辛西娅辅佐我管理宅邸仆从，柳河英统辖外勤人员最为理想...』
论人力管理能力她远胜于我，即使放权也应无碍。
『框架渐成，该早做谋划了。』
从美国、日本到埋好种子的英国。
这般根基已足可开始行动。
虽在居住的韩国尚未布局，但无关紧要。
『让柳河英打点好场地就行。』
至今无人敌对或察觉我的存在。
既然无人触怒我们，无论通过柳河英布局或直接暗杀都无妨。
比起怀柔，拔掉獠牙的野兽更令人安心。
若柳河英知晓必主张怀柔，但这番盘算仅存于我脑海。

当李振硕与其他仆从在外欢度时光时。
＂这事你自行处理。＂
-是，感谢您。
柳河英正为西奈舞的各类事务忙得不可开交。
-这边整顿需时较久，请问何时开始行动？
＂预计多久？＂
-竞争对手皆可解决，至少三个月能掌控局面。
＂嗯...三个月还算合理。＂
-感谢理解。
当前黑帮首领毙命，二把手遭驱逐，陷入巨大混乱。
三人组造反的正当性存疑，维稳需时颇久。
虽我方占据大义，但人们只信其所愿信。
众口难调自会滋生杂音。
在此乱局中宣称三个月整顿全北海道组织已属让步。
虽说服上层后下层自会缄口，但这恰是最难点。
『她会处理妥当。』
柳河英眼中，西奈舞虽非顶尖却也堪用。
此等程度的问题她足以独力应对。
如今她与行动队长、情报部长共事，手握重权。
＂可需额外支援？尽管提出。＂
-那个...能否...
＂何必吞吞吐吐？＂
-请…请问能否赐予几份李振硕大人持有的药物...？
＂啊...＂
知晓药物本质的柳河英顿时语塞。
『那是主人特殊能力炼制的魔药。』
这是唯有主君大人才能在这世上创造出的价值连城的药水。
即使是致命伤也能瞬间治愈，尤其对创伤具有卓越疗效。
外加它能显著延缓衰老，说它问世时就能支配上流社会也毫不夸张。
＂这事需要李振硕阁下的协助，请容我先禀报一声，几瓶的话应当无碍。＂
-真心感谢您。
＂今天就先这样吧。＂
-是，今天的建议也非常感谢。
结束与西奈舞通话的柳河英瘫坐在椅子上长叹一口气。
＂呼啊…＂
＂不要紧吗？＂
＂没事，要是这点程度都撑不住，当初就不会布局了。＂
＂可你…独自扛着这些让我看着难受。＂
＂银你有自己的使命，我也有只有我能做的事啊。＂
自从那日受主君恩惠令柳银敞开心扉后，她和挚友的关系几乎完全回到了从前。
像这样能直率说出担忧的僵硬表情，在以前根本难以想象。
＂啊…好想见主君大人。＂
身为暗夜女王的柳河英，在表世界还经营着盈利惊人的公司。
这般远超常人的忍耐力，此刻却无比渴望见到主君。
『其他人肯定都在尽情享乐吧…』
旅行途中唯独自己被排除在外，想到大家都在陪伴主君就难以忍受。
从不曾嫉妒他人的她，成为主君的奴隶后却深刻体会到了这份情感。
＂……＂
不知如何相助的柳银突然灵光一闪。
『能做到的』
绝不能让小姐独自受苦，必须把那个自顾自享乐的混蛋叫来。
可惜这个方法对柳银极为不利——
她要兑现早前对辛西娅复仇时，答应满足李振硕要求的承诺。
『虽然恶心透顶…但为了河英…』
当时被复仇冲昏头脑开出的空头支票，如今为河英兑现也无妨。
想起上次毁约后遭受的残酷折磨，柳银浑身颤抖起来。
若这次再毁约，那个疯子绝对会变本加厉。
即便经受过拷问训练的柳银，也畏惧他挟恨而来的手段——
痛苦尚可忍耐，但那些令人沉沦的快感折磨才真正无法抵御。
＂我先失陪片刻。＂
＂嗯，守了这么久也该好好休息。＂
＂不必，十分钟内就回来。＂
柳银径直出门拿起电话。
屏幕上的＂李振硕＂三字令她子宫痉挛怒火中烧，这副被长期调教的身体光是臆想就已爱液涔涔。
＂呜…！＂
愤懑也无济于事。
最擅长的战斗在他面前必败无疑，更何况沉溺爱河的小姐绝不会出手相助。
唯一能做的只有通过性事折磨他——
虽然所谓折磨最后总是以自己先昏厥告终。
上次试图用后庭反击反而遭受更可怕的报复，那个地狱入口般的地方再不敢触碰。
盯着来电显示的柳银深呼吸按下拨号键。
-嘟——
每声等待音都让心跳愈发剧烈。
-说。
冰冷无礼的声线令她咬紧牙关。
＂现在有空吗？＂
-在外面玩，有事？
柳银的来电从来只代表出事。
当她吞咽着唾液组织语言时——
那个混蛋不可能给她准备时间。
＂现在过来的话…可以兑现当初的承诺。＂
-哦？就你一个？太不够劲了吧？
＂是兑现承诺！！＂
-这里这么多人，想独占我？
＂……！＂
无耻发言让柳银差点背过气去，血压飙升的冲击中勉强开口：
＂不…就在小姐附近做。＂
-＂做＂？求人的态度这么拽？
＂…拜托您了。＂
-嗯~不行，筹码不够。
＂什么意思！明明说好的！＂
-此一时彼一时，你为柳河英求我吧？得加价。
李振硕早通过＜性欲之眼＞看穿她的意图。
『想得美』
连欠我的承诺都没履行，还敢为讨好那小妞来谈条件？
这种明目张胆的行动根本不需特意观察就能看透，也正是李振硕最厌恶的行为。
为了达到某种目的而掩盖真实意图，表面装作善意施舍。
可以说是一种极其卑劣的心态，所以他从小就对这类人深恶痛绝。
要是想做的话，不如坦率直白地说为了取悦小姐，心甘情愿掰开自己的阴部该有多好。
那样我说不定也会心情愉快地答应呢。
连这种基本礼仪都不遵守，只想着捞取利益，必须给点教训才行。


EP0871

无论如何成功召来李振硕的柳银心中涌起喜悦。＂河英会高兴的吧...＂现在好不容易挤出时间旅行却还要在这里工作。她知道这是拓展日本市场的珍贵契机。但是——就算柳河英能力再强也是普通人。专程来旅行却要干活会是什么感受？虽说的确她现在深陷李振硕的魅力，为他做什么都愿意。但那终究不是她真正想要的——柳银很清楚，这次同行者里没人比河英更期待这场旅行。＂为了配合行程吃了不少苦吧...＂为了创造共处时光，这丫头不知耗费了多少心力。每天只睡三小时成了家常便饭，事务繁忙时那张英气逼人的脸常挂着厚重黑眼圈。多亏李振硕的药水才没搞垮身体，可精神损耗另当别论。肉体再健康，柳河英的精神恐怕早已磨损严重。 ＂所以我撑得住。＂虽然献身给李振硕仍令她作呕。坦白说最初抗拒的快感如今已逐渐沉溺其中。不止是快感——常年绷紧的护卫神经在他面前也会松懈。这男人强横武力带来的安全感让她不自觉卸下防备。最初发现时还极度警惕，现在却已习以为常。毕竟亲身领教过他的强悍后，确实没理由再紧绷着。＂但总有一天要报复。＂她多少察觉自己正沉沦于他给予的快慰。所以每次见面都保持戒备，唯恐守护小姐的职责因沉迷男色而懈怠。初见时满怀憎恨，如今警惕心已远超恨意。杀意渐淡，只剩复仇执念深藏心底——当然她永远用＂要宰了你＂的狠话掩饰着。 ＂嗯…！＂幻想李振硕时下腹抽搐着，让肛内假阳具的存在感愈发鲜明。混杂快感的呻吟脱口而出后，柳银迅速整顿神色恢复专业姿态。 c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSVJuRGFuOGJNdHxzSlRTMFVVS0JuNA 这是为河英准备的惊喜礼物，在那之前必须保密。 ＂比预计来得快？＂＂总不能看你工作我独自休息。＂＂都说了不用顾虑！主人给了道具又不会累垮。＂＂可护卫你是我的职责，这样更自在。＂＂唉…这样下去嫁不出去怎么办？＂＂结婚？我这辈子只想守护河英你。＂＂连我和主人独处也要跟着？＂＂护卫本分。＂＂哈…还以为你最近变正常了。＂柳河英对着若无其事的贴身护卫直叹气。虽因主人恩惠恢复了些旧日情谊，终究回不到从前——那时能无忧无虑嬉闹，现在却隔阂难消。成年后被护卫使命吞噬的柳银，人生意义只剩职责。 ＂还以为进步不小...＂确实比过去强。原先只会公事公办地演戏，偶尔亲昵也透着虚伪——她深知那不过是护卫的逢场作戏。虽有好转却止步于此。从前戴着的面具如今卸下半边，却仍像阿修罗伯爵般半面示人。 ＂收尾工作还多，你再歇会。＂＂不用，帮你整理文件就是休息。＂＂随你吧。＂败给固执的河英正叹息时，李振硕吩咐仆从们＂去见河英＂便迈向旅馆。听闻他要离开，众人虽遗憾却再不似从前那般恋恋不舍。 ＂被观光抢了风头真不爽。＂旅游淡化了她们的热情倒让他有些郁闷。但这次河英操劳过度，自己又没分身术，只能靠防护道具安置众人后直奔旅馆。 ＂过来！＂咚！踹开房门的我看见伏案工作的河英惊跳起来。柳银显然没通风报信——她先是一愣，旋即绽开灿烂笑容，又在看清是我瞬间垮下脸。 ＂插着鸡巴就发浪，没得插倒装正经。＂我故意启动她肛内仿制品的振动模式，那双怒目瞪来时已带上湿意。＂呜嗯…啊！＂
当肛门受到刺激时——现在那里敏感得几乎堪比阴部甚至可能更甚——她夹紧双腿忍住呻吟。
幸运的是，柳河英因为我的到来完全没留意到这边的情况。
＂主人！！！＂
＂还在工作吗？＂
＂快收尾了，今天做完就能彻底结束。＂
＂真是辛苦了。＂
＂不会啦，为主人做事怎么能算辛苦呢。嘿嘿...＂
看着她明媚的笑脸，我心底泛起些许愧疚。
尽管说着这样的话，她眉梢残留的失落依然清晰可见。拥有[半神之躯]的我对他人的情绪格外敏感，要察觉这点根本不难。
＂大家都在玩却只能独自干活，没有比这更委屈的了。＂
＂我马上也能休息啦！您来找我是有什么吩咐吗？＂
我的安慰似乎奏效，柳河英脸上的失落很快消散。
仅凭只言片语就能让她开心成这样，让我再次确信她多么喜欢我。既然明白了这点，现在该做的就是给予奖励了吧。
＂想见你就来了。＂
＂啊...主人！！＂
突如其来的甜言蜜语让柳河英感动得当场落泪。没料到向来擅长控制情绪的她竟会哭泣，我短暂慌乱后立刻恢复镇定，凑近她耳边低语：
『顺便来尝尝你的小穴』
＂嗯嗯嗯！！！＂
-噗咻！！
泪眼婆娑间听到这句话，她顿时浑身颤抖着到达高潮。连日工作积累的压力竟因一句耳语烟消云散。感受着遗憾与疲惫如冰雪消融，柳河英绽放幸福的笑容。
『主人...』
这世上还有谁能仅用一句话就让自己如此幸福？她无比确信：任凭谁来都不可能做到。唯有主人才是能带来这种悸动的唯一存在。
带着这样的笑容，柳河英猛然吻上主人的唇——此刻占据她脑海的只有想立刻吃掉这对嘴唇的冲动。
＂啾...啾呜...啵！！＂
像饥饿多日的人般粗鲁地将舌头探入对方口腔。见她兴奋得近乎狂暴，我一边温柔安抚，开始逐件褪去她的衣物。
住在这间旅馆最棒的就是大家都穿着日本传统浴衣。不同于常服的新鲜感很美妙，更何况众人身材养眼令人愉悦。但——
『真正的妙处可不在此』
浴衣最棒的是只要解开腰绳就会立刻赤裸。
-窸窣声
腰绳滑落的瞬间，前襟敞开展露出柳河英曼妙的胴体。由于胸部过于饱满，半敞的衣襟上缘赫然凸显着激凸的乳头。连日禁穿内衣的政策让兴奋完全暴露——平时厚实衣料难以察觉的细节，此刻在情动中清晰可见。
＂呼呜...哈呜...＂
沉迷深吻的柳河英甚至没察觉自己正被宽衣解带。我边与她唇舌交缠边向柳银使眼色。作为护卫的白昼总是西装革履的她，此刻收到暗示该换上浴衣了。
＂嘁！＂
柳银发出不悦的咋舌，却仍然当场开始更衣。频繁交欢让她对裸体早已毫无羞耻。况且她知道李振硕爱看这种脱衣秀——反正躲着换完也会被命令当面重演。
『绝对要报复』
恼恨自己对这个男人的顺从，柳银咬牙切齿地更衣。同样因禁令未着内衣的她很快赤裸。当她找出浴衣穿上时，那画面实在太涩情了——巨乳细腰与丰臀的组合散发着致命魅力，坚硬护卫转眼化作冷艳尤物。
-嗒！
李振硕翘起拇指的动作让她怒火更炽。沉默注视的柳银突然咧嘴一笑，缓缓绕到他身后跪地，以迅雷之势剥下他的裤子，掰开臀瓣将舌头抵了上去。
＂吸！！＂
突然遭受肛吻的李振硕浑身炸起鸡皮疙瘩。并非初次体验——尤其钟爱侍奉的辛西娅常这么做——但柳银主动献上还是破天荒头一遭。上次要求时她甚至宁可拼命反抗。
『疯了吧！』
说好绝不妥协的人突袭舔肛怎么可能不吃惊。正要揪住头发固定她脑袋，却被大腿被她双臂箍住。而柳河英仍忘情深吻着，全然未觉身后的淫戏。倒是裤子被脱时，这丫头鬼使神差地用柔嫩大腿磨蹭阴茎带来快感。
＂哈呜...主人...啾！＂
＂呜...！！＂
-嗡嗡嗡嗡！！
最终我抵挡不住两人的联合攻势，仅靠大腿摩擦阴茎和被舔舐屁股就达到了高潮。
＂呜嗯…主人舒服吗？嘿嘿。＂
无论接吻时多么沉醉，奴隶们对我的射精都相当敏感。
意识到自己身上被洒满精液的柳河英，想着主人该有多舒服才会没插入就射精，露出了幸福的笑容。
这不正说明看着自己就被挑起欲望了吗。
虽然事情真相是因为柳银舔屁股导致的，但那鬼魅般的婊子在我射精瞬间就抽身离开，让柳河英根本无法察觉。


EP0872


突然被人从背后偷袭，我错愕得难以置信，微微扭头瞪向柳银。
原本为了掩饰暗中支援的身份而绷着脸的她，在与我对视的瞬间噗嗤笑出声来。
『竟敢嘲笑我？』
简直荒谬。搞出这种事还妄想全身而退？
以我的性格本可以加倍折磨她，既然敢这么笑想必是做好觉悟了吧。
李振硕的表情被柳银尽收眼底，她突然感到脊背窜过一阵战栗。
『终于报仇成功了！』
看似完全沉迷其中，其实一直在观察，效果居然出奇地好。
早知道李振硕臀部异常敏感才策划这次报复，没想到反应这么剧烈。
总是被动挨打后首次复仇成功，涌上心头的快感简直难以形容。
『请主人专心享受小姐的服务。』
尝到复仇甜头的柳银暗下决心，今后要时刻寻找李振硕的破绽。
这份畅快感强烈到永生难忘。
况且看小姐现在的表情——明明没被插入，仅用腿就让人射精不也很得意吗？
『我来帮你，河英。』
今天绝不会让李振硕像往常那样在床上称王称霸。
柳银决定全力协助柳河英，彻底剥夺他的嚣张资本。
原本最厌恶这种事的她，认清武力无法取胜后改变策略，意外发现效果拔群。
初尝复仇快感的柳银迫不及待等着李振硕再次松懈。
＂主人阁下，这次请允许我用嘴为您服务。＂
＂嗯...？好啊，试试看。＂
＂好的！感谢您给我这个机会。＂
因方才射精过快而重拾自信的柳河英主动提出口交。
反正主人的精力近乎无限，插入前射几次都无所谓。
『要让主人尽兴才行。』
明明自己会得到奖赏，柳河英满脑子只想着取悦主人。
对她这个深陷痴迷的女人而言，能与主人共度的时光本身就是奖励。
跪在静立的主人面前，她凝视着昂然挺立的凶器。
＂呼嗯...哈啊...主人的阳具实在英俊极了。＂
＂你每次都会说这种话？＂
＂是真的非常英俊哦？每次看见都心跳加速。＂
只看过色情影片的柳河英初次目睹实物时，老实说觉得有点恶心。
毕竟是从那种地方排出肮脏尿液的道具。
据说阴茎只有一条尿道，精液尿液都会通过那里排出。
所以最初确实心存抗拒。
但是——
『那些都无关紧要。』
体会过肉棒带来的极致快感后，她早将那些念头抛到九霄云外。
现在只会考虑如何吞下更多。思考怎样的技巧能让肉棒更愉悦，进而给自己更多快乐。【加密数据块】
端详着微微上翘的坚硬巨物，柳河英缓缓凑近开始亲吻。
＂啾...咿！＂
她虔诚地逐一亲吻龟头柱体、睾丸等各个部位。
想到这是带给自己快乐的圣物，怎么看都觉得迷人。
逐渐难以自抑的柳河英突然张口含住龟头。
＂吸溜！啾噜噜！！＂
光是龟头就尺寸惊人，必须尽力张嘴才能容纳。
起初笨拙得下巴发酸，如今完全适应的她熟练吮吸着，同时用舌尖刺激敏感带。
＂啾呜...啾！＂
唇瓣沿着冠状沟上下滑动，反复吞吐。
不仅如此，她还用舌头舔舐最敏感的系带部位，甚至撬开尿道口品尝滋味。
＂呼呜...做得很好。＂
＂啾咿！啾——！！＂
听到主人夸奖，柳河英抬眼媚笑，随即开始深喉挑战。
＂啾呜...呼嗯...＂
即便只能吞入一半，她也无视喉咙被顶到的异样感直抵根部。
当窒息感袭来时才后仰头部吐出肉棒。
＂吸溜溜！！＂
连退出时都不忘用舌头激烈刺激下半部分——这才叫专业服务。
几次适应后，柳河英正式进入节奏。
插入时凝视主人双眼，拔出时故意拉出淫靡银丝。
明知这模样并不美观，她却毫不在意。
『只要主人喜欢就够了。』
全心全意奉献的服务，正填补着她内心深处的空虚。
当李振硕与柳河英再度沉溺快感时——
＂哼...＂
静观许久的柳银终于意识到轮到自己了。
趁着两人忘我的空隙，她悄悄绕到后方，这次却没瞄准臀部。
吃过亏的李振硕肯定有所防备，所以选择了新目标。
-噗叽！
＂嗯？？？＂
正享受口交却时刻提防着柳银的李振硕，在她靠近时绷紧臀部，不料突然被拦腰抱住。
以为又要偷袭屁股，结果对方只是从背后搂住了他。
『搞什么？』
这孩子又在打什么主意，正想稍微转过头时。
柳银用她巨大的胸部摩擦着李振硕的后背，同时伸手向前开始刺激他的乳头。
柔软的胸部在背上摩擦，坚硬的乳头刺激着后背，有种奇妙的感觉。
再加上用手刺激乳头，某种战栗的快感立刻被放大了。
＂好便宜！！＂
＂啾呜呜！！＂
反正精力是无限的，不必忍耐快感直接射精吧，柳河英会吞下肉棒直到喉咙来接住精液。
他颤抖着开始射精时，柳银冷笑着用力捏了下乳头。
＂你...！＂
知道李振硕的身体强韧程度远超常人，她是真的用了全力去捏。
虽然平时能消除痛觉，但在性交时从不这样做的他，感受到比预想更尖锐的疼痛，正要对柳银发火时，看到她身体瑟瑟发抖的样子又停住了。
＂嗯嗯...＂
-噗咻！噗咻咻咻！
已经完全被我调教的柳银肛门里插着复制阳具，因为每次射精都会让她高潮。
刚才臀部被攻击时射在柳河英腿上的精液似乎勉强忍住了，但第二次就忍不住了吧，我腿上都感觉到温暖的水流。
虽然咬紧牙关忍住呻吟，但潮吹喷涌而出时看来是束手无策了。
＂呼啊...好好享用了主人的精液。＂
＂两个都过来。＂
＂呀啊！！＂
＂呃！＂
射精结束干净吃完精液的柳河英，和高潮后身体仍发抖的柳银，我左右各搂一个径直走向床铺。
突然被抱起时，柳河英因为本来就喜欢我也没反抗，柳银则还沉浸在余韵中无法反抗。
带着这样的两人上床后，我以女上位姿势把她们完全叠在一起。
柳河英在下面，柳银在上面。
'让你也尝尝滋味。'
特意把柳银放在上面的理由只有一个：在插入柳河英的同时，能用插在她肛门的复制阳具折磨她。
老实说我其他方面都还行，唯独刺激臀部时真的忍不住。
提前打招呼还好，突然被偷袭的话就算别人帮忙，短时间内也会心情糟糕。
出于这个原因，我把柳银的臀部朝向这边后，决定在正式插入前先玩弄一番。
＂啜噜！吸溜溜！！＂
＂呀嗯！！主、主人用舌头这样...啊啊啊！！＂
＂嘻...！哈呃！！＂
将两人叠好后，我用长舌上下爱抚她们的阴部。
拥有【半神之躯】可以随意改变身体，把舌头变长这种事轻而易举。
被我的舌头舔弄时，大量爱液从两人的阴部源源不断地流出。
不仅是简单舔舐，还伸入孔洞刺激G点，按压尿道，连阴蒂都仔细照顾到。
而且舌头上布满坚硬的突起增加刺激感，她们只能颤抖着臀部发出呻吟。
＂啊哈啊...主、主人我要去了...！！＂
＂呃啊...！嗯嗯嗯！！＂
柳河英说快要高潮，柳银虽然没有说话但都看得出来——因为上面柳银的大腿早就开始发抖。
没有像我这样能力的人，再锻炼也抵挡不了快感带来的腿软。
看出她们临近高潮，我将舌头分成两条分别插入两人的小穴，毫不留情地刺激内部。
＂要、要去了啊啊啊！！！＂
＂哈啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
当布满突起的舌头在体内疯狂搅动时，两人喷出大量潮水同时高潮。
被喷得满脸潮水的我抬起头，看着因快感而表情松弛的两人。
＂嘿...＂
＂呼呜呜...＂
因为是第一次高潮，两人并没有完全失神。应该只是在简单体会高潮的余韵。
柳银因为是第二次，余韵持续得更久些。
'还没插进去呢。'
看着她们的姿态，原本准备正式插入肉棒的我压制住了欲望。
今天本就是为了犒赏一直受苦的柳河英而来的。
比起总是像野兽般粗暴性交，更想悠闲地共度时光。
而且要对守约的柳银，在柳河英面前多做些事情。
怀着这种想法，我把柳银的身体推到一旁腾出空间后，插入两人之间。
＂嗯嗯...主人太舒服了。＂
＂…….＂
过了一会从余韵中恢复的柳河英抱住我的身体，蹭着脸撒娇。
柳银则像具木偶似的一动不动，看来死都不想接触我，捏了下乳头后才摆着傲慢表情把胸部贴上来。
就这样依偎着度过时光的我，突然想起有事要对她们说。
＂都用派兹里服务。＂
＂好的！！当然会做！！＂
＂啧！＂
听到派兹里的要求，柳河英很开心而柳银咂了下舌。
她是想伺机行动，这样一来就没机会了。
看穿这点我笑了，柳银白了我一眼后，学着柳河英把胸部搁在我的大腿上准备服务。

EP0873

两人将胸部压在我的大腿上，由于罩杯差距实在太大，左右两边的重量感截然不同。＂真是压倒性的优势呢...＂F罩杯的柳河英与J罩杯的柳银。虽然柳河英也算相当丰满，但在柳银面前根本毫无胜算。足足大了四个罩杯的这对凶器，根本已经不是正常范畴了吧。就连H罩杯的李周恩在柳银面前也完全不够看。＂哇...银儿的胸部真的好大...＂＂小姐的胸型才漂亮呢。相比之下我的就...＂＂哪有，大的本来就会下垂，可你几乎都没有垂。＂＂您、您过奖了。＂正如柳河英所言，柳银的胸完全是犯规级别。拥有如此巨乳还能保持挺拔，全赖她长期坚持运动。加上李振硕用能力强化身体，使得下垂更少弹性更佳。但并非像火箭般向前突出，而是保持自然垂坠的美感，反而越大越好看。＂为了塑造成这样可费了不少功夫。＂[我也参与其中]＂要不是有你帮忙会更辛苦。＂其实柳银的胸部是我和系统共同打造的艺术品。由系统扫描出最理想形态，我再通过[变异精子]能力进行调整。因为每次调整幅度小到根本无法察觉，确实花了很大心力。幸亏柳银本来就不太在意自己的胸部，所以绝对不会发现。＂还得设置个有趣的小机关。＂就在两人互相欣赏胸部时，我启动[变异精子]能力为她们设置了泌乳功能。毕竟性交早已进行到腻烦的程度，储备的精液量多到根本用不完。完成设置后我又追加了另一项能力——能让对方敏感带加倍敏锐的[敏感带阴纹]。如果把这个效果施加在胸部与乳头上，再加上泌乳功能会怎样呢？＂派兹里做到一半就会高潮吧。＂明明是为男性服务的派兹里，女性本该毫无快感，却会因为持续爱抚而多次攀上巅峰。光是摩擦就会产生快感，再加上喷乳时的持续刺激...在两人浑然不觉时完成设置后，我挺动肉棒发出催促信号。＂啊！对不起主人，这就开始！＂＂啧！！＂正在和柳河英愉快交谈的柳银明显皱起眉头，柳河英则歉意地微微收拢胸部夹住我的阴茎。兼具柔软与弹性的乳肉摩擦着阳具，带来别样快感。常有人说用派兹里射精要费很久工夫，这话倒不假。即便使用润滑液，单靠胸部获得射精感也需要漫长过程。毕竟再怎样也比不上阴道褶皱的紧致包裹。但是...＂她们俩就不同了。＂凡事总有例外。被如此巨乳包裹刺激的话，普通人恐怕立刻就会缴械。不仅严丝合缝的夹击堪称完美，更因接受过我诸多调教而深谙取悦男性之道。-滋溜滋溜滋溜柳河英将唾液滴进深邃乳沟任其流淌。见状的柳银也蹙眉效仿，显然不愿让小姐独自承担，更多唾液在更饱满的峡谷间蜿蜒。＂主人舒服吗？＂＂嗯，技术很好。＂＂哎呀...谢谢夸奖。＂＂......＂正在和柳银用胸部卖力服务的柳河英听到回答后展露笑颜。而目睹这一切的柳银则完全是一副吞了苍蝇的表情。能让一贯面若冰霜的她露出这种神态，可见其厌恶程度。＂竟敢用那种眼神看主人。＂我对她的反应很不满，便启动预设的[敏感带阴纹]提高了柳银胸部敏感度。＂嗯哼！！＂＂银儿没事吧？＂＂没、没事...＂＂是不是哪里疼？＂＂完全...完全不疼。＂突然漏出呻吟的柳银强作镇定回答，待柳河英注意力回到肉棒后立刻瞪向李振硕。被迫服务时乳房突然传来过电般的快感，早就比普通女性更通晓性知识的她立刻明白缘由。——全是那个男人动的手脚。-耸肩！-！！发现他故意耸肩挑衅的模样，柳银怒火更盛。但躺着不便发力，连平时报复用的臀部攻击都做不到，只能含恨咽下这口气。-滋溜滋溜＂咦、银儿？！＂这份愤怒转化为更激烈的乳交动作——她打算速战速决让李振硕射精完事。察觉到柳银异常的柳河英很快就明白了原因。＂哈啊啊啊！！＂-噗咻！毫无预警的强烈快感让柳银瞬间高潮。终于理解的柳河英配合着加快节奏时——刺痛！！＂咦？！＂＂呜嗯！！＂与当前快感截然不同的刺激令两人再度惊叫。经历过数百次性交的她们立刻明白缘由。其中饱受李振硕＂照顾＂的柳银最先反应过来：＂连、连泌乳功能都开启了吗！！＂
＂直接做的话没有润滑剂会痛的。＂
＂用唾液就足够了！！＂
＂你胸部那么大用唾液的话很快就会干的，这边效率高多了。＂
＂平时从不讲究效率的人怎么会说这种话！！＂
本就积攒着不满，看她这么泰然自若地说出口，瞬间火气就涌了上来。
对李振硕复仇成功的畅快感转眼间就被不愉快填满了。
刚才做了一次又怎样，这人完全不懂察言观色随时都能折磨我好几回啊。
'垃圾一样的家伙...！'
光会嘴上逞能实际上什么都做不了，更让人火大。
独自压抑着怒火的柳银最终察觉到了从胸部转移至乳头的刺痛感，彻底放弃了抵抗。
＂嗯呃！！＂
-噗咻！！
她乳尖喷出乳白色液体，顺着胸脯流淌而下。
因为被李振硕开发得最彻底，所以比柳河英更早分泌出来。
紧接着。
-噗咻！
＂哈啊！！＂
柳河英的乳头也流出了相同液体，派兹里再也不用担心润滑问题了。
-啪嗒！啪嗒！啪嗒！！
原本吱嘎作响的胸墓开始传出液体晃动的声响。
得益于大量涌出的母乳和两人硕大的胸部才有了这般动静。
聆听着淫靡水声享受快感的我察觉到了射精感的逼近。
正要说＂用嘴接＂的瞬间——
＂主人要射了对吧？！请尽情射在我们胸上！！＂

柳河英鬼神般察觉到射精征兆，揉着胸脯喊出这话时，
早已被折磨得经验丰富的柳银已提前做好准备。
虽然讨厌胸部沾上李振硕的精液，但更厌恶弄脏头发和脸颊。
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
＂啊呀嗯哼...好烫...＂
滚烫精液注入胸部的满足感让柳河英沉溺其中。
用胸脯取悦主人的成就感简直令人上瘾。
而柳银此刻——
＂啊嗯嗯嗯！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
后穴里的复制阳具不受控制地随李振硕同步射精，再度将她推上高潮。
这根本不是能强忍的类型。
或许最初还能勉强忍耐，但身体适应后就完全抑制不住了。
像巴甫洛夫的狗般只要被射精就会即刻崩溃。
乳尖喷着母乳，下体涌着潮吹的柳银狠狠瞪视李振硕。
虽然无能为力，至少要用眼神发泄怨气。
毕竟做一次总比不做好，如今已近乎成了习惯。
＂都把胸挺起来。＂
无视柳银视线的李振硕下令后，两人顺从地敞开了胸脯。
-滋——！
'啊...这才对。'
两对巨乳间垂落的精液如同蛛网。
征服般的巨大满足感席卷而来。
＂别动，给你们用道具。＂
欣赏归欣赏，要做爱还得清理痕迹。
既然连派兹里都服务过了，接下来只剩一件事。
＂柳河英上来。＂
＂感谢主人！！！＂
就是把硬挺的巨炮插入她湿漉漉的肉穴。
被第一个点名的她挂着最幸福的表情扑了过来。
＂柳银过来。＂
＂啧！＂
早从产奶时就预见到指令的柳银挪到他枕边，
跪坐后将李振硕的脑袋按上自己大腿。
＂啾！＂
＂哈啊！＂
男人立即噙住眼前的乳尖吮吸起来，柳银颤抖着享受母乳被吸的快感。
当两人嬉戏时，上位的柳河英正瞄准肉缝深呼吸。
虽然熟知那根肉棒，插入时仍会紧张。
＂呼呜呜...＂
因为粗大龟头挤开窄穴的瞬间才是最极致的快乐。
调整呼吸后她缓缓沉下腰。
-咕呜！！
＂啊嗯哼...！＂
硕大龟头遭到狭窄肉壁的强烈抵抗。
但突破这道关就能抵达极乐，深呼吸后的柳河英终是成功纳入。
-噗呜呜！！
＂哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
-滋！！


EP0874

狭窄的孔洞中被粗壮的肉棒完全填满甚至撑开的触感。
没有一丝赘肉的小腹上凸起阴茎的轮廓，子宫被挤压到内脏仿佛都要位移的错觉。
若是初次体验的女性，定会因这过分庞大的异物陷入极度恐慌——毕竟此刻身体正违背自身意志、任由他人肆意改造。
但。
「哈啊…呼呜…主人的肉棒实在太舒服了！！」
对早已与李振硕交合数百次、身体完全适应的柳河英而言，这却是另一番体验。
子宫被顶起的酸胀感让她清晰感知到主人修长的性器，小腹上凸显的粗壮轮廓彰显着绝对的支配力。
何况微微上翘的弧度恰好摩擦过被开发彻底的敏感带，每次抽插都能掀起灭顶快感。
『太棒了…！』
带来纯粹愉悦的器物怎会令人恐惧？
就连最厌恶主人的柳银被插入时都会发出甜腻呻吟，足见这根肉棒是能赋予极致快乐的宝物。
若对此感到恶心或畏惧，才是对主人的大不敬。
柳河英边想着边仔细体会填满身体的阴茎形状，缓缓摆动起腰肢。
-滋溜滋溜
「呼呜…嗯嗯！」
初学者才会上来就鲁莽抽插。
首次插入应当先保持深埋状态前后碾磨以适应尺寸。
「哈啊…不管怎么动都好胀…！！」
F罩杯胸脯晃动着调整姿势时，柳河英发出陶醉的叹息。
因肉棒塞满阴道的缘故，每个细微动作都能引发强烈刺激。
「啊、不行…！咿呜呜呜！！」
-噗咻！！
仅仅是腰肢轻颤就让敏感点接连沦陷，柳河英很快潮吹着到达高潮。
所幸多次巅峰后已逐渐习惯，她在余韵中咬紧牙关开始了正式侍奉。
-啪嗒！啪嗒！啪嗒！！
「哈啊！太长了…呃啊！噢噢噢！！」
超长尺寸迫使她必须高抬臀部才能完整吞吐。
事实上即便翘臀也仅能含住过半，不得不配合膝盖屈伸来伺候。
当柳河英正卖力取悦主人时——
「啾…啾呜！！」
-噗咻！噗噗咻！！
「嗯哼…唔！！」
李振硕正枕在柳银大腿上，尽情享受着从她双乳涌出的母乳。
时而用手挤弄，时而将两团软肉并拢同时吮吸乳头。
『恶心死了…！』
看着成年男子像婴孩般啜饮乳汁，柳银强忍着没将厌恶说出口。
「嗯嗯呜！！」
-噗咻！！
可悲的是她竟在此人吸吮中第三次攀上高潮。
虽不及阴茎插入的快感，但因长期迫害导致胸部异常敏感，如今光是哺乳就能轻易让她失神。
『哈啊…不够…？！我在想什么…！！！』
沉溺在哺乳快感中的柳银惊觉自己产生了可耻念头。
即便立刻清醒也无法抹去事实——饥渴的蜜穴正叫嚣着要被填满，后庭假阳具更催生着强烈插入冲动。
「请别吸了，成年人做这种事不害臊吗？」
「啾呜！噢…？」
「又不是小孩还这么幼…稚？」
不甘示弱的发言在与李振硕对视的瞬间戛然而止。
因男人眼中正闪烁着发现趣味的危险光芒。
『糟了…！』
柳银这才惊觉失言。
原以为他尚存理性未越界，但此刻对方琢磨如何惩罚自己的表情彻底粉碎了幻想。
「害臊？幼稚？」
「…是、是的」
「唔…说我行为羞耻又幼稚啊…」
从未展露过的态度让柳银毛骨悚然。
向来不顾反应强硬侵犯的李振硕突然这般作态，反倒比直接施暴更令人不安。
『到底打什么主意…』
这男人本就是沉溺快感的变态，何况即便没有异能也绝非正常人——否则拥有如此能力怎会甘于平凡度过学生与军旅生涯？
关于异能来源虽众说纷纭，但压抑的氛围让谁都不敢深究。
当李振硕反常地笑出声时，柳银感到不祥预感正顺着脊背爬上。
「叭噗！」
「……？」
这声幼稚的拟声词让柳银陷入混乱。
是骂人咬字不清？亦或刻意卖萌？
但下一秒她就明白了——这不过猫戏老鼠的新玩法罢了。
那声音太过冲击，柳银一时意识飞散，思考他为何如此行事，最终却抵达了根本不愿面对的真相。
『刚才说我幼稚所以学婴儿...?』
-哆嗦
瞬间联想到他模仿婴儿的姿态，柳银全身颤抖着起满鸡皮疙瘩。
即便身处寒冷的札幌冬季，这间暖意充沛的房间也绝不令人发冷。
在此等环境中竟感受到寒意刺骨的恐惧，她强撑着＂拜托千万别是那样＂的希冀抬眼望向李振硕。
就在这一刻。
＂妈妈。饭饭。＂
＂啊...！！＂
单看行为绝对无法相信会从他口中发出的嗓音，让柳银震惊到几乎心脏停跳。
伴随着短促尖叫，她立即摆出最大限度的蔑视表情瞪向他。
＂咿呀。＂
＂！！＂
尽管她用看着世上最肮脏之物的眼神盯着，李振硕仍不屈不挠地继续婴儿模仿。目睹此景的柳银涌起立刻将他脑袋从大腿间推开逃跑的冲动。
观察她反应的李振硕随即用正常声线补充：
＂不好好配合就再来一次？＂
＂…不、不必了！非常抱歉！！＂
遭受出生以来最强烈精神攻击的柳银，一改先前态度毕恭毕敬地将乳头喂入他口中。
＂啧啧...啾呜！＂
＂嗯嗯...！哈啊...＂
光是想象那场景就快要吐出来的柳银，只得主动将乳汁渡给他。
甚至自行挤压胸部方便他吸吮。
『求你别再这样了...』
宁愿被辱骂殴打——至少那早已习惯。
但若再遭遇今日这般前所未有的精神攻击，她怀疑自己真会咬舌自尽。
此事强烈到犹如终生难忘的烙印。
通过婴儿模仿将桀骜的柳银驯服成温顺羔羊，我暗自窃笑。
『找到好办法了。』
平日骄纵又不能动手教训，偶尔也令我倍感压力，如今总算发现妙招。
她看向我的表情鲜活到堪称世间蔑视之情的终极具现化——连系统都震惊到在性爱中途插话：
[该情感强烈度超出分析阈值]
即便是解析万物的系统亦无法定义那副神情。
获得柳银积极配合后，我打算正式开始行动。
＂哈啊...！！下、下面撑太满了！！＂
瞥见下方卖力摆腰的柳河英，这边也该专心服务了。
毕竟要犒劳她在日本期间的辛勤付出。
-咕啾！！
＂哈啊啊！突然动这么激烈...咿呀嗯！！＂
-噗呲呲呲！！
肉棒深深插入时施加吞咽动作，阴部骤然紧缩喷出潮吹。
经我调教的柳河英子宫口尤其脆弱，刻意刺激下端令她溃不成军。
意外高潮的她开口哀求：
＂主、主人！请射给我！请用精液灌满您奴隶河英的子宫！！＂
＂这么想要我的种？＂
＂想要！！想怀上主人的孩子生育！！＂
＂怀孕了现在的工作怎么办？＂
＂交给别人就好！只要生下孩子，我就永远侍奉在主人身边！＂
见她索求精液便试探有多渴望，柳河英眼中盈满真情。
虽然遗憾看不见背对我的表情，但这份热忱令人想尽情满足她。
＂射了！！用子宫全部接住！！＂
＂是！！河英要用主人的精液受孕啊啊啊！！＂
-嗡嗡嗡！！
＂咿呜呜呜！主人的热精灌满肚子了...要去了、要去了啊啊啊！！＂
-噗咻！！滋滋滋！！
将臀部紧贴肉棒抵住子宫口射精时，柳河英彻底崩溃。
阴部喷涌潮吹的同时乳头溅射乳汁——无论怎么看都淫糜得令任何男人血脉偾张。
＂呼嗯...主人的精液把子宫塞得满满...哈啊...＂
承受着子宫内浓厚精液的柳河英，终于心满意足地瘫软。
长时间服务令她相当疲惫，正好需要休憩。
＂清理。＂
＂嗯哼...！明白。＂
我命令一同高潮的柳银善后，她乖顺应声。
即便被使唤也全无往日皱眉反应。
望着这样的她，我不由为发现绝妙方法而发笑——虽然回头撞见的柳银正咬牙切齿咯吱作响。

EP0875

李振硕刚才展现出极其恐怖的模样，所以柳银比平时更加用心地清理了他的肉棒。
＂滋溜...啾啵...＂
＂哦...比之前技术进步很多嘛？＂
＂咔哧！＂
＂这种刺激也不坏。＂
＂咯吱咯吱咯吱。＂
柳银不满李振硕明目张胆嘲弄自己的反应，竖起尖牙咬住部位时，对方反而露出鼓励般的笑容。
若是普通成年男性，此刻早该捂着下半身痛哭流涕，可他如此从容的态度实在令人烦躁。
或许是明白无可奈何，柳银愈发恼火，干脆用牙齿开始咯吱咯吱咀嚼李振硕的肉棒。
'这个倒意外不错？'
受到刺激的李振硕歪着头，发现这比预想中舒适。
奴隶中从未有人敢用牙齿研磨他的肉棒——对他们而言，那根肉棒是世上最重要的幸福魔杖。
虽偶有用尖牙轻刮的刺激玩法，但像这般啃咬还是头一遭。
此刻被这般对待却不觉得讨厌，那每颗牙齿力道各异的咬合，反而带来坚硬阴道般的奇妙触感。
'莫非奏效了？'
见李振硕独自歪头困惑的模样，柳银猜测自己的反抗或许起了作用。
按往常他早该嗤之以鼻或坦言享受，此刻微妙的表情却昭示着不同。
一直被压制的柳银，今天突然领悟了多种报复方式，更卖力地啃咬起他的肉棒。
'看这婊子？'
当柳银突然加重啃咬时，李振硕从她表情中明白了缘由——她眼中闪烁着孤注一掷的快意，稍有不察便会错认。
毕竟折磨她这么久，单凭眼神就能读懂心思，差点笑出声的他勉强忍住。
'随她去吧。'
这堪称柳银专属技能的操作，对其他奴隶而言实在艰难。
即便再三保证她们伤不了自己，实操时仍畏首畏尾。
对她们来说那根肉棒是传递幸福的魔杖，若真弄坏怕是会悲痛欲绝。
即便知道能用药物治疗，也难轻易付诸行动。
＂停下！＂
＂咯吱咯吱...呜嗯？＂
有意成全她的李振硕喊停时，柳银演技浮夸地假装不解。
素来木讷的她竟因抓住弱点欣喜到演戏——仍叼着肉棒瞪圆眼睛歪头的模样倒有几分媚态。
'这表情也不错。'
虽说她屈辱悲愤的表情最是美味，但此刻新鲜感也别具风味。
自以为占据上风而逞强的模样，意外显得可爱。
偶尔这样也不坏——如此想着的李振硕亮出了先前约定。
＂没忘记和我的承诺吧？＂
＂什...什么...＂
原本装傻啃咬肉棒的她听闻代价，立刻吐出来皱起脸。
分明极度抗拒却因亲口应允无法拒绝，这份耿直恰是她的魅力。
＂说过会满足各种要求吧。＂
＂知道。所以才问具体内容啊。＂
看她满脸不情愿地顶嘴，咧嘴坏笑的李振硕从商店取出件衣服。
不祥预感袭来的柳银却无言以对——既是为小姐做出的选择，就必须承担后果。
想到她为柳河英赴汤蹈火的性子，又让人发笑。
＂先把这个换上。＂
＂呃...？现在要我穿这个？＂
＂又不是第一次了。＂
＂不，这种下流衣服确实是头一回...您真是超乎想象的肮脏混蛋。＂
＂承蒙夸奖就赶快换上吧。＂
＂哈啊...明白了。请稍候。＂
＂停！＂
所谓衣服竟是比基尼——乳头部位开洞的上衣，与底部分叉的下装。
奶牛纹样的黑白配色带来强烈羞耻感。
'又要我穿这种玩意儿？'
坦白说因李振硕命令，牛纹装已穿过多次。
从斑纹露脐装到高开叉比基尼，每次事后都羞愤难当，此刻自然压力倍增。
'到底把我当什么？'
这男人似乎从未将她视作独立人格——泌乳时当作奶牛，平日则当作泄欲工具。
自幼作为女性护卫受尽轻蔑的柳银，最无法忍受这般侮辱。
但...
＂哈啊...＂
又能如何？毕竟亲口承诺，又是为小姐效力。
短暂抱怨后，她终究穿上了比基尼。
穿戴本身并不困难，难捱的是穿着如此淫秽服装的耻辱。
'应该穿好了吧？'
等待期间，李振硕揣测着她更衣的进度——原本可以当面更换却故意支开，自有深意。
'如此才能加倍羞辱。'
固然当众穿奇装异服已足够羞耻，但那不过是基础中的基础。
而柳银因为我让她经历了太多这种事，如今已经自己领悟到如何降低羞耻感的方法。
把我当成憎恨的对象，用更强烈的憎恨覆盖掉那份羞耻。
最近似乎逐渐适应了，现在她认为静静回想自身处境反而是更好的方式。
[用户您虽然一直在监视，但确实是个十足的变态呢。]
＂这可是人生乐趣，得进一步进化才行。＂
听着系统不算称赞的称赞等待时，柳银很快出现了。
＂可以开始了吗？＂
她故作镇定地走出来，没有遮掩胸部和阴部，但颤抖的手指和微微发抖的膝盖暴露了其强烈的羞耻感。
＂果然还是这身衣服最适合你。＂
＂请别说可怕的话。＂
＂可怕？看你乳头正在漏母乳的样子简直绝配。＂
比基尼遮挡着巨乳，中央开洞处暴露的乳头正渗着母乳。
并非自愿泌乳的柳银咬紧牙关露出羞耻至极的表情，这反应让我愉悦得咧嘴一笑——她那张总是面无表情的脸此刻充满烦躁，极大满足了我的施虐心。
＂既然穿了奶牛装就该履行约定吧？＂
＂只是穿着而已...什么约定？＂
＂别装傻，你早知道我要让你做什么。＂
她扭曲着脸握住了我勃起的巨炮，虽然厌恶却因反复调教而熟练操作着。
唾液干燥导致摩擦声格外清晰，我故意分泌大量库珀液弄脏她的手，这对洁癖的她无异精神折磨。
喝着柳银的母乳接受手淫虽爽快，但总觉得缺了点什么。
于是我解封了【精神阴纹】激发她的保护欲——这是人类天然对弱小可爱事物产生的守护冲动，与木讷外表相反，她其实很喜欢小动物。
效果立竿见影：她手指动作突然变得粘稠温柔，尽管巨乳挡着脸，想必眼神也柔和了吧。


EP0876

按照与李振硕的约定正在喂奶手淫的柳银被某种奇怪的感觉包围了。
＂什么啊？＂
起初觉得只是恶心的阴茎触碰老实说并没有多大变化。
现在依然感到恶心且不想做，或许是因为下面有个正枕着自己大腿吸乳的感觉吧。
有种难以言喻但想要被吸得更快的冲动。
＂奇怪...不，这算奇怪吗...？＂
深思熟虑的柳银从觉得自己产生这种感受很异常，转变为怀疑这种异常感本身是否正常。
被李振硕吮吸胸部的经历相当多，如今已是即使不愿承认也习以为常的事。
何况这是为了履行与他的约定而进行的不是吗？
当然无论如何，想要被更多吸吮的念头确实反常，但这正是[精神阴纹]在此引发的扭曲。
由于存在＂为了代价而做＂的充分借口，使她能够接受这种状况。
[精神阴纹]具有极其微弱的效果，但柳银与李振硕相识时间及身体交合次数相当可观，使得效果更为显著。
而且。
＂啾...啾...啾...＂
李振硕吮吸乳头的方式也与片刻前不同起了作用。
我思考着如何让柳银产生保护欲，不是通过快感刺激，而是改用笨拙的吸乳方式。
在精神已被阴纹扭曲的状态下，这方法相当有效。
在她自我觉察前，已用温柔的手抚弄着阴茎。
＂似乎有点效果？＂
确实变得比之前更轻柔的触感暗示着柳银的变化。
老实说，被吸乳同时玩弄阴茎的此刻，谁能产生保护欲呢？
若无所事事地过段时间，她应会立刻察觉这种扭曲。
但。
＂故意让注意力集中在胸部是值得的。＂
得益于曾失败过的李振硕在多次游戏中积累的经验，才懂得如何更好地运用。
不是突出正在手淫的事实，而是强调正在被哺乳。
让＂我正在给某人喂奶＂的认知占据主导。
女性哺乳的经历或许终生难遇，对从未接触过男性的柳银而言更是特别。
利用这种空白，以略带笨拙的吸吮方式很快见效。
＂嗯...唔！＂
认知扭曲使柳银无意识地为便于我吸乳而挺起胸部。
原本只是把脸靠上去任由吸吮，现在主动调整姿势。
虽然她巨乳本就无需刻意，但这个举动本身意义重大。
＂啾...咕咚...啾...咕咚...＂
此刻要让她意识到这个动作的深意。
只要传达出比先前更熟练的吸乳感，就足以蒙蔽她。
加之因她巨乳遮挡而看不清我的脸，效果更佳。
若看见成熟男性做这种事，沉浸感会立刻破灭。
边持续饮用柳银母乳边接受手淫的我，在射精感涌来时未加克制。
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
在她手中勃动的阴茎开始喷射，当滚烫液体接触她肌肤的瞬间。
＂...嗯嗯嗯！！！＂
肛门内的假阳具随之射精，或许因高潮影响，
浅层精神扭曲的柳银恢复了意识。
察觉到精液浓烈气味与身上残留的热度。
＂可惜。＂
对过快解除暗示感到遗憾的我起身，与怒视而来的柳银四目相对。
＂你...！！！＂
她已从对视中猜到我的作为。
毕竟知晓我的能力，加上异常感受，敏锐的她自然很快察觉。
长期护卫历练使她的直觉相当准确，但到此为止。
除非我扮作孩童，否则健壮体格搭配巨物的压迫感，非愚者都不会中招。
＂如何？我明明很卖力呢。＂
＂早知道你是垃圾，但没想到垃圾到这种程度。＂
＂评价真苛刻。你不是早知道了嘛。＂
＂所以说了，比我预想的更垃圾。＂
似乎因对李振硕产生了某种复杂情绪，柳银显得极为愤怒。
换作是我，想到对憎恶对象做这种事也会气疯。
看似爽朗的柳银记仇很深，我立刻压制住她。
趁她还未认定这是错误时用阴茎貫穿，让快感冲刷记忆最有效。
＂呃！！马上放开！！＂
＂不行，既然犯了错就要道歉到你原谅为止！＂
＂胡说八道！！这算什么道歉！！＂
＂让你舒服不就是赔罪吗？现在心情很不爽吧。＂
＂又说这种垃圾话...啊呀呀！！＂
因意志被操控而暴怒的柳银试图反抗，但谁敌得过李振硕的力量？
按住她趴着掰开屁股插入阴道后，很快在呻吟中安静下来。
＂现在开始认真道歉，原谅了就告诉我？＂
＂绝对...绝对不原谅...呜嗯！！＂
在完全被制服的状态下，我无视她绝不会原谅的宣言，开始摆动腰部。
或许是因躁热所致，肉棒感受到的阴道压迫感相当强烈。
享受着这份美妙触感，我肆意撞击那硕大的臀部，柳银在涌来的快感中紧咬牙关。
'死也不会出声。'
这是她唯一能做的反抗——毕竟又被李振硕弄得经历不愉快体验。
她毫无反应，是想让他觉得随心所欲也很快会失去兴趣吧。
依这垃圾男人的性格，对方越痛苦反而越来劲的垃圾程度会更甚。
所以决心不给出任何反应的柳银把脸埋进床铺，强忍着呻吟。
'瞧这孩子？'
看着把脸埋进被褥突然安静的柳银，我察觉了她的算盘。
大概盘算着不作反应就能让我觉得无趣吧。
'怎么可能办到。'
这副早被我多次插入，弱点开发殆尽的身体，绝对做不到这种事。
怀着'看你能忍多久'的心态，我故意用龟头猛戳她最敏感的部位。
-噗呲！
“……呜！！”
被褥阻隔下，短促声响仍从柳银唇间漏出。
平常捅这里总会让她叫出声，这么能忍反倒激起了我的好胜心。
调整腰部角度精准刺激弱点后加速摆动，柳银立刻绷紧双腿试图抑制呻吟。
“嗯…呜嗯…啊！！”
看似拼命忍耐，但注定徒劳——早已被开发的身体正违背意志，在快感中愈发敏感。
-吱嘎吱嘎吱嘎
“嗯哼…咿…哈啊！”
听着渐变的呻吟，我准备收尾：对准G点拔出肉棒直至只剩冠状沟，再猛然插入。
“呜嗯——”
肉棒缓缓碾过G点时，她拼命压抑的呜咽让我揪住头发故意提起腰身。
-噗嗤！！
“咿呀…！啊啊啊！！”
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
本还咬着床单强忍呻吟的柳银，在G点被带棱角的肉棒猛撞的瞬间仰头发出了下流叫喊。
随着强忍的高潮彻底崩溃，翻着白眼浑身颤抖的她完全败北。
快感如同愈压抑愈汹涌的浪潮，终究无法抵挡。
'结束了。'
确认柳银败北的李振硕为彻底征服，开始往子宫深处射精。
-噗噜！！噗噜噜噜！！
“咿呀…呜嗷！！！
-哗啦。
瞄准她'高潮后会再泄身'的体质射精后，下流呻吟与淡黄尿液同时涌出。
肛门内的复制阳具与阴部真枪的双重喷射，令她毫无辩解余地地彻底沦陷。
“还敢挑衅？”
严格说来虽是这边先招惹，但李振硕仍对奴隶身份还敢反抗的柳银摊开蛙腿点评。
“咿咿…！呜唔…”
过度快感使她昏迷，只能发出呻吟。
“主、主人…？”
恰巧醒来的柳河英目睹全程，忧心忡忡地呼唤。
刚才的呻吟是她几乎没听过的版本——不，下流呻吟听过不少，但如此高亢属实罕见。
面对她'是否出事'的忧虑，我转头平静道：
“别担心，又不是第一次了。”
“但银儿的叫声…”
“舒服到像野兽嚎叫而已，你也听过几次吧。”
“会不会…太夸张了？”
“没关系，我还没用这个弄死过人。”
“真死了问题才大吧？！”
连极其信任我的柳河英都担忧至此，看来确实有点过火。
[健康无异常。仅是因过度快感暂时昏迷。]
系统提示让我确信她无恙。
我挂着'完全不必担心'的表情拉起柳河英手腕走向床铺。
“呀啊！”
突然被拽的她漏出可爱惊叫，我笑道：
“部下没处理好的部分，该上司接手了吧？”
“我没银儿那么结实…请温柔点…”
“交给我，你只管享受。”
“啊…嗯哼！！”
放倒轻声讨饶的柳河英后插入肉棒，她便沉溺在抽插带来的快感中。
那足以令人忘却世间一切烦恼的极致快乐，让我与其他女友及奴隶们共度了欢愉时光。


EP0877

在日本将所有事情处理完毕、享受着愉快时光的我，从柳河英那里听闻黑帮那边逐渐趋于稳定的消息。

＂这么快？比预期还迅速呢。＂

＂他们原本就有能力，加上我们提供的支持，自然能更快掌控局面。＂

＂确实，既有情报又有武力渗透，进度当然快。＂

＂是的，只要帮他们打通关卡就能迅速解决。今后也能好好利用这些人脉。＂

＂那边事务全权交给你处理。＂

＂其实也没什么需要操心的，短时间内不必过问他们也能自行运作。＂

以西奈舞为首的天尊夜路叉和伊藤古鲁阿表现出乎意料，整顿工作比预想中更快完成。这些人在黑帮内部本就担任要职，彼此协作产生的效率远超预估。

正想着今后无需费神，脑海中浮现西奈舞身材的瞬间——

＂对方提出想面见主人一次，您意下如何？＂

＂见我？没必要吧，保持距离不是更好。＂

＂话虽如此，但对方坚持要正式致谢，毕竟您上次不告而别。＂

＂该做的都做了，自然该离开。＂

听到柳河英转达的会面邀请时，我感到巨炮微微颤动。我了解的那个西奈舞绝不是甘于就此划清界限的女人。那女人对权力的渴望近乎病态，堪称欲望化身，为达目的不惜献上身体。若今日赴约，她必定会主动求欢。

『倒也不坏。』

密文指令
本就打算深夜潜行猎艳，既然对方主动邀约反而省事。作为渗透敌营搜集情报的负责人，她至今竟仍保持着处女之身。

『处女间谍，简直极品。』

长期从事谍报工作必定精通房术，却从未实践过的生手会带来怎样体验？拥有渊博性知识却毫无实战经验之人能展现何等新鲜反应？这期待令人雀跃。

＂约在什么时候？＂

＂今晚共进晚餐。＂

＂柳银也同行？＂

＂公务场合自然要带银一起。＂

＂那就更妙了。出发吧！＂

＂好的，我这就去准备。＂

＂辛苦了。＂

自从我用精神阴纹触碰过柳银后，她便一直躲着我。当然所谓躲避只是不与我对视——只要她还跟着柳河英就避不开照面。每次相遇她都退到远处怒目而视。

『又不是头一回吃亏，至于么？』

明明早被我征服过多次，这次精神烙印似乎给她造成强烈冲击，至今对我闭口不言。想到能借公务之名与她同行倒也有趣，怀着对今晚的期待我走出房门。

——

当夜。

黑帮方面显然没阔绰到能宴请三人组的程度，我们饱餐后直奔约定地点。

＂……＂

我背着柳河英与柳银同行，后者从见面起就拒不转头。最多偷瞄柳河英表情，坚决不与我对视。除必要询问外完全当我不存在的态度颇为滑稽。

『反正撑不了多久。』

时间会让她主动开口。她那具身体早已无法忘记我赋予的快感，再憎恨我也罢。仅靠假阳具自慰根本无法获得真正满足，最多硬撑一周就会屈服——眼下装模作样的样子实在可笑。

沉默行军中，望见目的地时我对柳河英耳语：

＂快到了。＂

＂主人能放我下来了吗？＂

＂好，该步行了。＂

＂感谢。＂

放下肩头的柳河英后，我让她打头阵缓缓前行。本可走在前面，但交涉主要靠她反倒省事——那群人连正视我都做不到。毕竟我在本次战争中单枪匹马端掉二把手全部据点的事迹早传开了。

正胡思乱想之际，三人组竟提前到秘密庭院外相迎：

＂恭候多时了。＂

他们恭敬鞠躬的场景出乎意料——连那个脖颈僵硬如铁的天尊夜路叉也低头行礼。

＂进去吧。＂

柳河英话音刚落，众人直起身的瞬间我与天尊夜路叉四目相对。不同于初次见面的好胜眼神，此刻他眼中竟闪烁着渴求。被雄性用这种目光注视还是头遭，实在恶心。

『呕...起鸡皮疙瘩了。』

若是美女倒也罢了，被肌肉虬结的壮汉投来炽热目光只令人作呕。正考虑要不要捅瞎那双眼睛时——

＂咳咳！＂

野兽般敏锐的天尊夜路叉即刻移开视线。幸亏这敏锐避免了血溅当场的惨剧，局面重归平静。
走进内部，里面非常简朴。只有初次见面时的那张餐桌和椅子。
虽然地点与当时不同，但像这样布置的场所应该不少。

＂所以今天找我们来的理由是什么？听说已经全部整理完了。＂
落座后，柳河英向事先已被告知的西奈舞刻意询问原因。
这种细节也很重要。即使事先听过理由，让他们亲口再说一遍，是为了烙印自己处于优势地位的意图。

＂主要是为本次事件表达谢意，冒昧联系了您。＂
＂没必要特意见面吧？＂
＂无论如何，当面致谢才能体现我们的诚意。叨扰之处深感抱歉。＂
＂行了，你们的情况我又不是不知道。＂
理所应当地指出对方的失礼，同时彰显己方的权威。
若是光明世界生意往来的对象，柳河英也不会做这种事。
但是——

『地下世界绝对不行』
尽管已展示过实力，那里仍是充满暗箭伤人之辈的领域。
即使有主人在，人心何时会变谁也说不准。
尤其在这权谋为常态的地下世界，不抓牢这些基础就会被轻视。
当然就算出事，有主人在也只会落得粉身碎骨的下场。
即便如此她仍这么做，纯粹是不愿给主人添麻烦。

所谓能者，就是预先扼杀可能烦扰主人的事端。
深谙此道的柳河英绝不会放任麻烦发生。

＂承蒙搭救性命，实在感激不尽。＂
待柳河英说完，他们齐刷刷跪地叩首致谢。
尽管都是高位者，这番无比恭敬的行礼却看不出丝毫勉强。
目睹这一幕的柳河英坦然受礼后开口道：

＂空口白话？＂
＂不，我们准备了这些。＂
所有答谢的诚意不正在于所携之礼么？
深明此理的地下世界众人，由西奈舞呈上事先备好的文件。

＂嗯...准备得不错？＂
＂能入您的眼真是万幸。＂
文件内容大抵是转让各类股权、收益与情报。
简而言之就是将自身大部分权利过渡给这边。
且毫无隐患条款，堪称省心的回报。

＂那我们也该回赠『好好合作』的礼物才对。＂
＂啊，不必！您给予的已经足够了！＂
＂和人交易时，单方面付出可不行。＂
＂我们绝无这般想法！＂
＂但给了不是能做得更好吗？＂
＂非、非常感谢...＂

来前就已谈妥——既然对方备礼致谢，这边也需回赠。
老实说本无必要，但柳河英比想象中更严谨。
『主人，我们得回赠比他们厚礼更有价值的东西』
『有必要吗？』
『尤其对地下世界的家伙，这样才能换取忠诚』
『那送什么？现在可没准备』
『能否请您赐予他们绝对无法获得的恩赐？』

此刻柳河英要给予的，远胜对方准备的谢礼。
既是＂你们给的玩意不值一提＂的先制威慑，亦是令对方自发效忠的手段。
以我的商店之能，可给予这世间无人能拒之物。

她通过礼物传递的讯息很明确：好好表现就能持续获得支持。
想要就得更拼命——果然这种事非一般人能胜任。

＂那就劳烦主人了。＂
柳河英铺好所有台阶后，将赠礼环节交给我。
这昭示着＂我地位再高也不及主人＂的深意。

我假装从口袋掏东西，实则从商店兑换了预想的道具。
——啪
最先亮相的是盛在高级蓝玻璃瓶中的药剂。
他们已知我持有瞬间治愈伤口的药水，因此三人接收礼物时的反应颇值得玩味。

以地下世界的凶险，这简直如同第二条命。
『可惜不是那种东西呢』
虽知他们有所误会，我还是暂且忽略着说明：

＂这是给天尊夜路叉的。＂
＂给、给我？！＂
或许因他仍未使用正确敬语，柳河英眉毛抽动，我却毫不在意。
对男性本就没兴趣，只要不说脏话都懒得计较。

＂这是能强化身体的药物。绝无副作用，服下立刻见效。＂
＂......！！＂
听完药效说明，三人组顿时瞪圆双眼。
无副作用强化身体的药物，说实话简直像天方夜谭。
但李振硕先前展示过不可思议的药水，在极高可信度下他们立刻信服。

＂真、真的要赐予我吗？！＂
＂想变强就收着。＂
＂感激不尽！！实在太感谢了！！＂
不愧是痴迷力量的混蛋，之前连敬语都不好好说的家伙，就因为这个道具居然开始用标准敬语了。
当天尊夜路叉收到这个完全超出想象的道具时，另外两人的眼神也跟之前截然不同。
本以为是随便给个能凑合用的东西，但那根本是在任何地方都弄不到的极品吧。
特别是眼前这个男人已经展示过一次证据，会抱有期待也是理所当然的。


EP0878

他们最想要的礼物会是什么呢。
来到这个地方之前，我和柳河英一起在商店挑选了他们可能最渴望的礼物。
什么样的礼物能帮到他们，又能成为相当有价值的礼物呢。
首先天尊夜路叉想要的东西我已经了解，根本无需思考。
『只对变强感兴趣的家伙。』
大概因为人生坎坷，所以信奉力量至上的理论，只要能满足这个欲望就行。
好，现在该讨论剩下两个人了，这让我相当头疼。
给天尊夜路叉送完礼物后，接下来轮到伊藤古鲁阿。
看着他那掩饰不住期待的表情，我从怀里掏出了一瓶药水。
＂来，这是给你的礼物。＂
＂非、非常感谢……请问这个有什么效果呢？＂
接过礼物的伊藤古鲁阿毕恭毕敬地询问药水功效。
听到他的话，我稍作停顿，回想起挑选礼物时的场景。
—嗯……这孩子适合什么呢。
幸好给伊藤古鲁阿的礼物虽然费了些心思，但最终找到了不错的方案。
他是所有人中最珍视性命的，送瓶高级药水应该会很高兴吧。
原本考虑过赠送危险时能生成防护罩的道具，但老实说那样代价太大了。
『护卫道具价格高得离谱。』
基础款都要十万积分以上，性价比实在太低。
天尊夜路叉的道具才花了一千积分，十万未免太夸张了。
所以最后选了药水。既然之前已经验证过效果，应该再好不过。
虽然不是最高级的，但这类高级药水价格基本没有负担。
＂是药水。比我之前给你看的更高级，不仅能延缓衰老，就算受了重伤也能接续断肢。＂
＂呜哇……！！这么贵重的礼物……真是太感谢了！！！＂
听说比之前用的更高级，伊藤古鲁阿瞬间瞪圆了眼睛。
药水等级会通过颜色区分，比起之前见过的红色药水，这份蓝色更让他欣喜。
最后该送礼的是西奈舞，为她选礼物着实让我苦思良久。
其他人的欲望其实很好满足——天尊夜路叉要力量，伊藤古鲁阿求安全。
但对权力欲望至上的西奈舞来说，很难找到合适的礼物。
『似乎没有特别合适的……』
从事谍报工作的她已成为黑帮首领，不太可能再做需要保命的危险任务。
毕竟没有组织首领会亲自涉险。
原想是否也该送她药水，但很快否决了这个念头。
『礼物不能雷同。』
为彰显威势，绝不能赠送重复的礼物。
虽然他们收到相同的礼物也会开心——毕竟都是凭自身能力无法获得的东西。
但是。
－主人必须保持至高地位。
想起柳河英的这句话，我决定避免重复的礼物。
经过反复推敲，我们终于想到了最佳方案。
－主人有没有能提升威严的道具？
－提升威严？是指领袖魅力这类？
－是的，既然成为组织首领，现在应该最需要这个。作为女性更是如此。
－确实，她本就不算气场强大的类型。
讨论后决定送给新任黑帮女首领增加领袖魅力的道具。
在李振硕看来，她的气场比起柳河英实在逊色太多，这礼物再合适不过。
要是西奈舞知道这想法，肯定会倍感委屈。
在需要应对各类人物的谍报工作中，领袖魅力本是必备素质。
缺乏这种特质就难以笼络人心，更难接触高价值目标。
何况她早已具备运营组织所需的足够魅力。
只是李振硕至今接触的都是美国参众议员、顶级军火商、父母认识的佣兵等非凡人物，标准过高罢了。
『这个不错。』
确定主题后，挑选礼物没花太多时间。
＂西奈舞，你的礼物是……＂
正当我在口袋里翻找为她准备的礼物时。
＂请稍等！我有话要说！＂
她突然打断我的动作，表示有重要的事。
好奇她想说什么的我点头示意继续。
紧张的她咽了口唾沫继续说道：
＂我不像他们想要礼物——希望能与您单独面谈。＂
＂和我单独？＂
＂是的。不需要其他人在场，只有我们两人。＂
＂嗯……单独面谈啊……＂
这完全出乎意料的请求让我陷入沉吟。
虽然料到西奈舞会献身，但没想到她会当着众人直白表露。
本以为至少会选择私下联系，没料到会在这种场合提出。
余光瞥见柳河英也惊讶地微微睁大眼睛。
注意到我的视线后，她轻轻点头表示尊重我的决定。
既然早有决断，我对紧张等待的西奈舞作出回应：
＂行啊，无所谓。时间另定吗？＂
＂好的，那就麻烦您了。＂
＂我在日本停留的日子不多了，请尽快处理。＂
＂我会尽快联系您。＂
主动说要奉上阴部对我来说完全没问题，刚应允下来，西奈舞的脸庞就明显明亮起来。
这么一想，西方人、韩国人还有混血儿都调教过了，日本妞倒是头一回。
只要是男人，谁没看过日本色情片？总会对里面场景有过幻想吧？
那些刺激的词汇像是＂好舒服啊＂、＂不要啊＂什么的。
稍微回忆一下就觉得血液有些沸腾，我把原本准备的礼物递给松了口气的西奈舞。
＂这、这是？＂
＂喝了能提升气魄的药水。简单来说就是能用气势压制别人。＂
＂可是...我已经收到礼物了...＂
＂本来就是准备给你的。这些是经营组织必需的物资，收下更好。＂
＂真的太感谢了...谢谢您这么费心。＂
反正这礼物能帮她镇住黑帮成员。
我们的目标不只是这里，要扩张到全国范围，所以这很必要。
虽说经历挫折能自然增长气魄，但能轻松获得岂不更好？
西奈舞脑子不笨，应该能妥善使用。
＂今天的谈话就到这里吧。＂
＂多谢您关照！＂
＂这份恩情绝不忘记。＂
＂今天的礼物真的非常感谢。我会尽快安排时间联系您。＂
当我宣布会面结束，三人立刻起身各自道别。
天尊夜路叉又恢复傲慢语气听着有点不舒服，但我没计较。
反正往后几乎不会再见，随他去吧。
柳河英和柳银在前面带路，我跟着她们走出门外。
＂这样就行了吗？＂
＂是的，很顺利。以后就算我们离开日本，他们也不敢轻视您。＂
＂黑毛畜生向来忘恩负义。＂
＂多数是这样。但面对主人这样拥有压倒性力量的存在，他们绝不敢造次。＂
柳河英详细解释了我今天所送礼物的价值。
其实我也不是不清楚，但她总喜欢这样分享知识，安静听着就好。
＂上次事件让他们见识到主人的力量了吧？＂
＂没错。＂
＂所以就算掌控组织后，他们连叛变的念头都不敢有。＂
＂但这种事说不准。＂
＂是的！人类是健忘的动物，可能再度贪婪或忘恩，所以今天这场会面很重要。＂
＂具体是？＂
＂如果今天只是单方面收礼而没得到回馈，虽然会觉得理所当然，内心还是会遗憾。＂
＂有道理，就像被抢走原有东西似的。＂
＂虽然是大不敬的想法，但人类都会这么想。所以准备了他们最需要的礼物。＂
＂用＂跟着我能吃香喝辣＂来拴住？＂
＂对。凭借只有主人能给的东西，他们再也不敢与我们为敌。＂
我附和着柳河英的分析，她越说越兴奋。
谁能想到这个活泼开朗、细心周到的善良女性，就是传说中的铁血女王？
话说回来——
＂那现在行程结束了？＂
＂是的！虽然西奈舞那边还要等消息，但我们可以尽情放松啦！＂
＂你们也辛苦了，好好玩玩吧。＂
＂好！！＂
还在闹别扭的柳银一言不发，只有柳河英欢快应答。
不过看她和柳银并肩出门时嘴角带笑的样子，应该已经消气了。
——突然绷住！
当然发现我在注视后，她马上恢复了扑克脸。
顺利完成工作的我们回到旅馆，度过了一段愉快时光。
----
会面后两天。
说会尽快联系的西奈舞，选了个恰到好处的时间来讯。
那么大规模的组织——整个北海道都有势力，能在两天内整顿好并来电，确实不容易。
总之深夜十一点的会面邀约后，出发前我和女伴们好好温存了一番。
平时睡前总要开性爱派对，今天不行了。
不过白天观光游玩后，我们提早开始了亲密时间。
＂呼咿...＂
＂其他客人由我们带去沐浴...＂
＂哦好。＂
在主套房狂欢后，女侍们陆续带我们去温泉。
虽然可以用道具清洁，但泡澡更舒服吧？
正当我洗完准备去见西奈舞时——
咕咚！
听见女侍们偷看我阴茎时吞咽口水的声音。
这家高端旅馆的员工都是美女。
看在消费额的份上，颜值自然要过关。
看着她们垂涎的模样，我突然有点冲动。
＜人太多了...挑一个？＞
十多名女侍不可能全都满足。
又舍不得直接走，我便用【性欲之眼】挑选最合心意的对象。


EP0879

这里女性服务员们的容貌，老实说完全称得上是美人级别。
要说缺点的话，就是因穿着浴衣导致身材看不太清楚这点。
不过若是符合我口味的身材，就算穿浴衣肯定也会显出来，所以倒也无所谓。
＂哪个更合意呢...＂（加密内容）
服务员中符合我审美偏好的颜值和身材对象共有三人。
要么脸蛋漂亮但身材欠佳，要么身材达标但长相不合胃口的类型。
当用欲望之瞳观察着这三个各具魅力的对象时，很快锁定了最合适的猎物。
姓名：天名结衣
年龄：23岁
身高：167厘米 体重：58公斤
胸部：H罩杯
性感带：乳头、脚趾、蜜穴
处女：非
性偏好：毫无保留展现全部欲望的性爱
性欲：强
状态：连日听到激烈呻吟声长期处于欲求不满状态

或许是因为和奴隶们做太多次了，现在房间里的奴隶们全都欲求不满处于性欲高涨状态。
其中有个每次碰面都用下半身视线盯着看的服务员，当与她四目相对时立刻就有感觉了。
＂那女人会主动张开腿的。＂
老实说眼下这状况会有几个愿意主动张腿的服务员？
懒得花时间勾引，找本来就想做的人更省事。
况且——
＂这次搞完说不定会有传闻吧。＂
从这个服务员开始流传开消息的话，其他服务员一个个吃掉也未尝不可。
正这么想着打算暗中尾行扑倒时——
叮铃铃
突然响起的来电铃声让我犹豫后，看到屏幕上西奈舞的名字不得不接。
本来打算装作没听见，但来电者是西奈舞无法拒接。
毕竟她正密切关注着这边动向，优先级高是理所当然的。
＂喂。＂
暂且压下遗憾接起电话时，刚才锁定的天名结衣口中发出叹息，似乎察觉到了我的靠近。
＂哈啊...＂
明明以为能来一发的，可惜看来要留到下次了。
反正随时都能下手，我对叹气着的她眨了眨眼。
（连连点头）
看着因我一个wink就可爱地点着头走向洗手间的她，我将注意力转回通话。
＂没关系，突然联系是有什么事？＂
查看约定时间发现还剩一小时左右，推测可能是取消邀约便询问缘由，她立即回答：
＂其实是想问能否把今天见面时间稍微提前...＂
＂不是只剩不到一小时了吗？＂
＂因为想和您多相处些时间...不行吗？＂
居然为不到一小时要求更多相处时间。
没想到她会这么说不免有些意外，我还是爽快地答应：
＂这就出发。＂
＂非常感谢！地点还是上次会面的场所。＂
目前还不能暴露关系，她说的仍是秘密会面地点。我立刻更衣出发，连洗澡时间都舍不得浪费直接使用道具，移动只是转瞬之事。
＂总算能尝尝日本女人了。＂
虽然刚才瞄准的服务员档次稍低，但想到能拿下更高档次的西奈舞，瞬间就抛开了遗憾。
无论容貌还是整体身材，西奈舞都比刚才的服务员强太多了。
更何况身为黑帮首领的她仍是处女——
＂处女更美味啊。＂
玩过太多女人后，现在反而对处女更来劲。
特别是初次体验快感时不知所措的挣扎模样实在太诱人了。
当然我给予的快感如此强烈，非处女女性们也会露出初见般的反应。
但——
＂和真处女终究不同＂
体验过插入感与从未体验过的女性差异相当大。
想到这儿已毫无遗憾的我独自移动，转眼到达约定地点。
（吱呀）
由于是秘密会面，无人迎接的大门开启后，室内传来三人的气息。
＂嗯？为什么是三人？＂
明明说好单独见面，感知到三道气息自然觉得奇怪。
虽怀疑是护卫，但感知到的全是女性，不禁疑惑歪头。
稍加思索后想起她左右手确实都是女性干部，不禁露出微笑。
毕竟今晚操作得当的话，说不定能一次性吃掉三个日本女人呢——

在李振硕到达前，提前在密室待命的西奈舞注视着眼前的心腹们。
<br/>
早已退居二线担任秘书总揽情报处理脏活的右手——神成诸轮叶。<br/>
仍活跃于前线承担最危险间谍工作的左手——青井夜空。<br/>
尤其夜空作为她认定的继承人更受疼爱。<br/>
这两人此刻在此不为别的，纯粹是担心她的安危。<br/>
＂我一个人足够了。＂<br/>
＂不行！！那人说不定会对大小姐做出过分的事！＂<br/>
＂就、就是啊...那么可怕的人...我也想陪着...＂<br/>
亲眼见识过他力量的诸轮叶与夜空难掩忧虑。<br/>
若他今日要对大小姐做得太过火，她们已做好代替承受那份欲望的觉悟。
野蛮人做爱时果然都喜欢粗暴的方式吧。
有过经验的她们会担心尚未经人事的首领也是理所当然。
＂我都知道啦。＂
＂不，首领您不知道。男性兴奋起来会变得多么凶暴。＂
＂若真出现那种情况...我们这些经历过的人会替您承担的...＂
男性在亢奋状态下容易显露暴力倾向酿成大错。
两人今日前来，就是为了在情况失控时替首领承受这种暴戾。
尤其是曾直面过李振硕恐怖之处的青井夜空，尽管连注视他都令她颤抖，依然只为守护首领而来。
＂你们啊...＂
明白她们心意的西奈舞不禁感动。
清楚李振硕性情凶暴的她虽仍是处女，但对男女之事并非一无所知。
谍报工作中她早已见识过太多类似场面。
执行暗杀任务时，她常选择人类警惕性最低的交媾时刻下手。
看着两位愿为自己牺牲的部下，西奈舞展露笑颜：
＂谢谢...有你们在让人觉得安心许多...＂
老实说，即便是被称为女豪杰的她，今日也难免紧张。
毕竟这等同于要将珍藏至今的贞操为权力献祭。
她很明白不会有什么甜言蜜语，更不会有温存时刻。
反而早做好了承受最恶劣对待的心理准备。
但——
『真可靠啊...』
得知部下们愿共同面对，恐惧感自然消退了几分。
人类对初次经历之事总会心怀畏惧。
这种时刻得知自己并非孤军奋战，任谁都会倍感踏实。
＂我们会像全力以赴的首领那样竭尽所能。＂
＂所以师父也不必太过忧心。＂
神成诸轮叶曾在危险任务中险些丧命，是西奈舞救了她。
这份救命之恩让她决心今日必要时以命相护。
青井夜空本可能作为娼妓在泥潭般的生活中结束一生。
现在的师父拯救了她，她自然也愿赌上性命。
何况她们深谙如何满足人类欲望——这本就是谍报工作的必修课。
望着可靠的两人，西奈舞忽然想起什么：
＂但事先没打招呼真的没问题吗？＂
对方原以为只见她一人，如今却多了两个跟班。
正当她犹豫是否该立即说明时，神成诸轮叶微笑道：
＂应该没关系。＂
没有男人会嫌弃投怀送抱的美人多一个。
尤其在她看来，阅女无数的李振硕定会将这对美人组合视为意外惊喜。
＂我觉得反而会更好呢。＂
青井夜空也持相同看法。
曾为娼妓的她比常人更懂男性心理——
三人行永远比独乐乐更受青睐。
即便精力不济，多数男人仍渴望左拥右抱。
见部下如此笃定，西奈舞便不再联系对方确认。
虽然像场赌博，但若成功必是份厚礼。
正当三人达成共识时——
咯吱咯吱。
门外响起的脚步声令她们瞬间绷紧神经。
这紧张感远胜第一次执行任务之时。
毕竟来者拥有瞬杀她们三人的绝对实力。
即便往日交好，此刻稍有不慎便会万劫不复。
想到至今所有努力可能付诸东流，三人喉头滚动着咽下唾液。
嘎啦——
＂哦？不是单独赴约啊。＂
李振硕平淡登场时，西奈舞没能藏住声音里的颤抖：
＂欢...欢迎...带护卫来是否失礼了？＂
空气凝固到极点。若遭拒绝，她就得独自应付这头怪物。
最初本打算单刀赴会，此刻却因同伴的支持而丧失了独处的勇气。
＂无妨。反正你们也杀不了我。＂
＂绝无此意！！我们从未想过！！＂
＂玩笑而已。看你们太紧张了。＂
＂......＂
这个玩笑让她们脊背发凉。
居然当面暗示暗杀可能？更可怕的是——他确实具备这种实力。
李振硕噙着冷笑入座，将三人的战兢尽收眼底。


EP0880

李振硕出现并落座的瞬间，三人同时吞咽了下口水。
今天是个极其重要的时刻。若在这里稍有差池，说不定真的会丢掉性命。
目前双方尚未有过节，应该不至于到那一步——但世事难料。
尤其是亲眼见识过李振硕那份残酷与强大的人，更会不可避免地感到紧张。
西奈舞边提醒自己万事小心，边向独自前来的李振硕发问：
＂另外两位没有来吗...？＂
＂你说有要和我单独谈的事，所以我一个人来了。＂
＂...感谢您遵守约定。＂
＂这有什么难的。这是报酬，不用紧张，尽管说出你的要求。＂
在场的三名女性绝非普通女子。她们从事过危险的谍报工作，也有暗杀经历。
明明面对的是绝不可小觑的女性对手，那人却依旧如此从容，令三人不自觉地战栗起来。
'这就是强者的余裕吗...？'
即便已成为黑帮首领的自己也绝不可能在对手面前表现得这般镇定。
虽说胆识过人，但这里毕竟是对方的地盘，稍有不慎便会命丧黄泉。
当然，若真敢对李振硕出手，恐怕连全尸都留不下——这份从容让西奈舞羡慕不已。
她也想成为那样的人。统领众人的领袖就该如此。
感受着李振硕散发的从容气度，西奈舞缓缓开口：
＂感谢您上次馈赠的礼物。多亏它，工作顺利了不少。＂
＂不值一提的东西，何必道谢。＂
＂不，真的帮了大忙。＂
那瓶提升魅力的药水，原以为不过是天方夜谭。
即便掌握着瞬间治愈致命伤的高超技术，改变人类禀赋的手段按理说也不可能存在。
但鉴于过往见闻，本想着多少会有些帮助——实际效果却远超想象。
服药后自身虽无感觉，周遭人的态度却发生了肉眼可见的变化。
最初只是名义上的首领，如今已能看见部下真心臣服的模样。
特别是直觉最敏锐的伊藤古鲁阿和天尊夜路叉，甚至直言她像变了个人。
'厉害得可怕...'
仅凭服药就让表面服从的部下们真心屈服。
虽然还需要时间磨合，但那药水确实大幅缩短了进程。
＂天尊夜路叉也一直想向您表达谢意。＂
＂那也不算什么。＂
＂她说感觉像是获得了全新的身体。＂
当天归队就立刻服药的天尊夜路叉，感激之情比她更甚。
还记得那人兴奋叫喊着身体立即产生变化，实力暴涨三倍的模样。
随着二把手雷武尾藤失势退出权力中心，发动政变的三人组会面已无限制。
所以当她和伊藤古鲁阿前去确认药效时，着实大吃一惊。
外表毫无变化的天尊夜路叉，竟能与西奈舞麾下八名精锐交手。
'居然能同时应付八人...'
曾经对付三人就捉襟见肘的她，如今竟能力战八人。
仅靠一瓶药就强到这种地步，由不得众人不心服口服。
必须效忠那个男人——只要再获得几瓶那种药，就再没有组织能与他们抗衡。
＂所以专程要求面谈就为道谢？＂
＂啊，抱歉。＂
本想借道谢缓和气氛的西奈舞，见李振硕兴致缺缺的模样再次暗惊。
旁人千金难求的秘药，他竟表现得如此云淡风轻。
'格局不同。'
这是与生俱来的境界差异。换作是她，赠药时必定会盘算如何利用对方。
能将这般奇迹视作理所当然，反倒让她更加坚定了决心。
无论用什么手段都必须维系这段关系。必须比现在更靠近这个男人。
下定决心后，西奈舞看向左右两名心腹。
-点头
-点头
视线交汇时的默契颔首，传递着共同进退的意志。
获得勇气的西奈舞终于切入正题：
＂我请求单独会面其实是...＂
话到嘴边却难以启齿。
哪有女子会主动提出献出身体来巩固关系？
这般露骨的举动说不定会招致厌恶。
但是——
'必须这么做。'
此刻降临的机缘犹如黄金救命稻草。
西奈舞突然起身跪伏在李振硕跟前，额头抵地：
＂这是做什么？＂
＂......＂
对突如其来的状况置若罔闻，她维持跪姿轻声道：
＂为缔结更深厚的羁绊，请允许我献上这具身躯。＂
＂我们也在此恳求。请收下我们吧...＂
＂拜托您了...＂
见首领行动，另外两人也立即效仿。
如今她们正逐步掌控北海道地下势力，这般地位的人物却甘愿俯首称臣。
-咧嘴
望着三名伏地的女子，李振硕毫不掩饰地笑了。
'果然不出所料。'
从三人一起出现时我就隐约有过猜想，当她们同时献出身体时，我实在忍不住露出笑容。
这可不是什么闲杂人等，不仅容貌身材出众，更是统治地下世界的权力者。
即使同样是肉体交易，普通人和黑社会首领相比，当然是后者更令人兴奋不是吗？
人的背景本身也是魅力的组成部分，想到这里，李振硕维持着威严的表情微微扬起嘴角：
＂先抬起头来。＂
既然对方恭敬地表示要献上身体，我方自然也该给予相应礼遇。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTFNOQUQ3b3UvMk54TDVGdUtMZGlmeQ
他刻意用充满压迫感的威严语气说完，三人立刻抬起脸庞。
那充满领袖气质的声线里带着不容拒绝的坚决。
看着因担心被拒绝而紧绷身体的三人，李振硕继续道：
＂也就是说，你们三人要把身体献给我？＂
＂正是。＂
当轻佻的气氛突然变得凝重，西奈舞感到口腔一阵干渴。
万一这句话触怒了他，造成的损失将难以估量。
在她紧张等待后续时，接下来的话语却让她重燃希望。
＂那么你们想要什么？＂
＂我们渴望的是...＂
＂别说什么都不需要，你们还没单纯到那种程度。＂
＂......＂
原本打算伪装的西奈舞再次语塞。
此刻坦白真实意图的话，眼前这个男人会作何反应？
是厌恶，还是认为这是合理的交易筹码？
在这场押上性命的赌博中，西奈舞逐渐恢复冷静开口：
＂事实上...我们想要李振硕大人的庇护。＂
＂用身体换我的庇护？＂
＂是的，我们会献上一切，只求您能庇护我们。＂
＂可我即将返回韩国，这要怎么实现？＂
被戳中痛点的西奈舞一时语塞。
确实，他将回到被誉为铁血女王的势力范围——韩国。
这意味着无法借助他的武力，必须换种方式获得庇护。
但是——
『真的可以吗？』
她犹豫了，因为这要求实在太贪婪。
区区三具身体就想换取那些常人无法想象的秘药：瞬间治愈致命伤的药剂、成倍强化体能的药丸、提升资质的特殊药物。
这三种药物足以撼动地上地下世界的权力格局。
她们的身体真的配得上这等神物吗？
「呼...我们真正想要的是...」
经过漫长心理斗争，西奈舞最终深呼吸后坦白：
「您那些特殊药物。」
「我持有的药物？」
「是的，能提升资质、治愈重伤、强化体能的秘药。」
「用你们三人交换？」
「正是。」
全盘托出后，西奈舞低头等待判决。
时间流逝得像要把全身血液都熬干时——
「可以。」
当梦寐以求的答案响起，她猛地抬头。
「真、真的吗？！」
「既然你们用身体换取庇护，这点要求不算什么。反正你们变强对我也没坏处。」
「万分感谢！」
「感恩您的恩典！」
「我们必定竭诚侍奉！」
得到许可的三人立即叩首致谢。
反复道谢后，她们跪行着靠近座椅上的李振硕。
「我们的身体任您处置。」
既然达成所愿，现在该支付报酬了。
或许是因险中求胜，西奈舞此刻充满自信，决心以最完美的侍奉维系这段关系。
「这里不方便，有合适的地方吧？」
「您说得是，请随我来。」
离开简陋的会客室后，西奈舞领着众人来到目的地。
-咔啦啦！
当房门开启时，就连李振硕也不禁在心中赞叹。
『说是秘密会所，居然奢华到这种程度？』
本该是用于藏身的据点，眼前卧室却极尽奢华。
其装潢之精美，非顶级富豪难以企及。
中央大床尤为醒目，连沙发等家具都价值不菲。
巡视完毕后，李振硕自然地坐上沙发对三人下令：
「让我看看你们的决心？」
「恭候多时了。」
话音未落，三人如同排练过般同时解开浴衣腰带。


EP0881

窸窣——
看来大家都已下定决心，丝毫看不到犹豫不决的样子。
遵照李振硕展示决心的命令解开腰带后，原本束紧的浴衣前襟敞开了。
『噢……』
浴衣缝隙间露出的白皙肌肤极具魅力。更何况即将亲眼目睹期盼已久的日本女性胴体，更令我心潮澎湃。
当李振硕期待着看向三位敞開前襟的胴体时——
『必须表现得完美……』
西奈舞此刻的紧张感远胜过往任何时刻。
谍报工作中遭遇生命危险的次数早已不计其数。
为完成任务进行的训练里也常与死亡擦肩而过。
但此刻无疑是她人生中最紧张的时刻。
失误绝不被允许。若因此招致厌恶，所有援助都可能就此中断。
对渴望攀登更高峰的她而言，铁血女王与李振硕的支持不可或缺。
所以西奈舞决不允许自己出错。
或许明白她的想法——
正在两侧更衣的同伴将手轻轻贴上了她的背脊。
突然感受到触碰的西奈舞微微侧目，与二人坚定的眼神相遇。
『我们会协助您』
『请不必畏惧』
碍于重要人物在场未能宣之于口，但眼神已传递出这份决心。
虽相识不久，终究是共渡险境的战友。
仅凭眼神就能完成交流的默契，让西奈舞逐渐沉静下来。
『没错…我不是孤身一人』
若独自面对，今日势必会出错。
不，是注定出错。即便受过训练，初次体验也难免狼狈。
但现在不同。
身旁有着经验丰富值得信赖的同伴啊。
从她们坚毅的目光中汲取勇气的西奈舞，果断褪下了浴衣。
唰啦！
随着她的动作，另外两人也开始除衣。
完全暴露的三具胴体上，雪白肌肤与训练留下的伤痕交相辉映。
『好羞耻……』
由于谍报工作多需引诱男性，她们向来注重肌肤与容貌保养。
虽然竭力护理训练造成的伤口避免留疤，
但终有些伤痕无法消除。
尤其是初次经历这种场合，暴露疤痕令她羞耻至极。
最在意的要数肩头那道修长伤疤——
任务失误被对手斩伤的旧创，因伤口太深无法彻底消除。
正当她本能想要遮掩时：
＂很漂亮＂
李振硕简短的评价让三名女性同时僵住。
＂肌肤雪白，胸部也恰到好处，我非常中意＂
＂……＂
起初以为是听错了，但對他赞美身体的话语，三人竟无言以对。
坦白说她们的身体离＂完美＂尚有距离——
各式伤痕的痕迹依稀可见。
虽尽力掩饰，裸体状态下被如此评价仍令人不知所措。
『他说我漂亮…』
『这样的身体也算美吗？』
『明明带着这么多伤痕…』
各自怀揣伤痛的三人，胸口泛起微妙的悸动。
执行诱惑任务时总选在暗处交合。
既因暴露疤痕可能危及任务，更因不愿展示这些瑕疵。
即便从事暗杀等粗暴工作，女性渴望被赞美的心理依然存在。
虽然过往不乏赞美者，
但在明亮处直面裸体仍不吝赞美的，李振硕是第一个。
『是在遮掩伤疤吧』
看着三人因羞耻掩体的模样，李振硕其实并不在意。
从事这种危险工作，留下伤痕再正常不过。
初遇的柳银与柳河英身上也各有伤疤。
『用道具消除就好了』
他不在乎伤疤的理由很简单——
商店道具能消除伤痕，【变异精子】能力更能重塑雪肌。
只要本质美丽，恢复容貌绝非难事。
＂是因为伤疤才遮掩吗？＂
＂…是的＂
被戳中痛处的西奈舞诚实回答，另两人也默默点头。
察觉到她们的在意，李振硕随意递来在商店购买的除疤道具：
＂为这点小事烦恼＂
＂拿这个涂吧＂
＂这、这是…！＂
＂不算什么。去浴室互相帮忙涂抹就行＂
他递来的再生药膏，只需涂抹就能恢复原貌。
这个看似装在普通小塑料罐里的药膏，对疤痕有着惊人的疗效。
接过药膏的三人偷瞄李振硕的脸色，见他默许后相视点头。
＂那么失礼了...＂
＂请随意使用。＂
＂非常感谢。＂
＂致谢等确认效果后再说不迟，快去吧。＂
＂是！＂
他从容的语气让三人安心许多，很快走进了浴室。
......
当她们在浴室里默默盯着药罐时。
＂我先试试看。＂
＂夜空你先来？＂
＂为谨慎起见，还是让我当小白鼠比较好。＂
曾做过娼妓且训练伤痕最多的夜空主动请缨，令众人犹豫——谁都看得出她对布满疤痕的身体有多自卑。
＂没关系的，给我吧。＂
读懂伙伴忧虑的夜空笑着拧开瓶盖。黄金色的药膏在灯光下流转着摄人心魄的光芒，她怔忡片刻，轻轻将药膏抹在疤痕上。
＂呀...！＂
＂怎么了？！＂
＂出什么事了？！＂
见夜空突然惊跳，两人急忙追问。她摸着迅速褪去的疤痕微笑：＂涂上去超级痒...＂
＂只是发痒？还以为是过敏！＂
精通基础医学的诸轮叶刚松口气，却被西奈舞的惊呼打断。原本狰狞的疤痕竟消失无踪，露出婴儿般白皙的肌肤。
＂团长？啊...＂
诸轮叶盯着那片光洁皮肤，惊得张大嘴——那些丑陋疤痕仿佛从未存在过。
＂让我试试！＂
＂我也要涂！＂
＂慢着！团长优先！＂
意识到药膏的神效，她们争抢起来。没有女性能在祛疤诱惑前保持冷静，刚才的互相体谅早已抛到九霄云外。
＂看来紧张感消除了。＂
门外听到骚动的李振硕露出笑容。其实他大可直接用强——毕竟她们早有为达目的献身的觉悟。
西奈舞大概正算计着通过肉体加深信任吧。
但。
『那样就无趣了。』
这是他与日本女性的初体验。葬礼般的压抑氛围可不符合他的胃口。<加密数据>
既然要做，就要让她们心甘情愿地全力侍奉，这番心思显然没白费。
片刻后。
－吱呀
自以为安静的三女走出浴室，在李振硕听来却像闹市般喧哗。她们依然赤裸着跪到他面前，额头贴地。
＂万分感谢！！＂
＂赐予这样的恩惠，实在感激不尽！！＂\＂非、非常感谢！！＂
望着西奈舞、诸轮叶、夜空真挚的裸身土下座，李振硕微微挑眉。担任代表的西奈舞恭敬捧回药罐：
＂已全部使用完毕。再次郑重向您致谢。＂
她们极尽礼节的模样让他漫不经心道：＂留着吧，对我不算什么。＂
＂啊...！＂
如此贵重的礼物居然随手相赠，三人震撼不已。连激光治疗都难以消除的疤痕竟被瞬间治愈，这份大礼在他眼中竟不值一提？
当她们仰头望向李振硕时，眼中已尽是信赖与崇敬——与先前谈判时的戒备判若两人。
『计划通。』
仅凭一罐药膏就彻底扭转氛围，李振硕暗自得意。接下来不再是迫于压力的性交，而是她们心甘情愿的全力侍奉。
＂开始吧，替我宽衣。＂
＂是！＂
＂那么失礼...＂
＂容我伺候...＂
她们眼含热忱伸出手，指尖因期待而微颤。

EP0882

为李振硕脱衣的三女动作细腻得仿佛一碰就会碎。
不过与几分钟前不同的是，此刻她们心中已不再充满对失误的恐惧，而是盈满了感激之情。
她们此刻献出身体并非别有目的，是真心实意为他而行动。
『仅靠消除疤痕的道具作为交换，这回报未免太丰厚了......』
毕竟她们并非普通市民，而是统治一方地域的黑帮首领与其左右手。
只要愿意，这群人能办到大多数事。仅因完美消除疤痕就如此真诚，多少有些反常。
但这都源于方才发生之事完全超出了她们的预料。
『比想象中温柔的大人...』
『如果是这位应该能信任。』
『值得感激的人...』
在场的三人本就是为向李振硕献身谋利而聚集。
知晓他拥有众多女伴的事实后，她们便瞄准了这个机会。
本只是尽情填补欲望也无妨的场合，他却突然关心起她们身上的疤痕并要求消除，这怎能不令人震撼。
更何况她们身体的疤痕绝非普通伤痕。
那是攀登至如今地位所受磨难的证明。
是即便想抹除也会残留在灵魂深处的印记，而他竟将其消除了。
每当凝视这些疤痕就会浮现的糟糕回忆，如今被抹得干干净净，怎能不心怀感激？
因此此刻三人正全心全意想要侍奉李振硕。
——窸窸窣窣
她们极尽小心地从上衣开始脱起，当那精悍上身显露时，三人不约而同发出惊叹。
＂哇...＂
＂这个是...＂
＂咕咚...＂
这是具均衡完美到惊人的身躯。本就对人体构造有所研究的她们更清楚地认识到：
眼前这具躯体完美到无人能企及的地步。
『与天尊夜路叉根本不能相提并论...』
即便以她们所知最强韧的天尊夜路叉之躯作为对照也判若云泥。
这具并非完全硬化而是保持弹性的身体，完美到用＂神明亲手铸造＂来形容都显苍白。
正当三人忘情地凝视之际，
目睹这一幕的李振硕因迫不及待而向发呆的她们开口：
＂有这么好看？＂
＂啊...！！万、万分抱歉。因为实在太过美丽...不自觉就...＂
西奈舞被他的声音吓得慌忙代表致歉，另两人也低头赔罪。
她们来此本就是为了献身获取庇护，
虽受大恩但初衷未改，致歉后三人立刻继续行动。
——唰啦
既然脱了上衣，裤子自然也要褪去。
怀着紧张心情小心褪下长裤的三人再度震撼。
『那...是真的吗？』
『未免太庞大了...？』
『呃...！真的能放进去？』
方才专注于解裤腰没注意到的巨物如今在内裤上凸显轮廓，任谁都会吃惊。
从未见过的巨蟒正囚禁其中蠢蠢欲动，
尤其是有过性经验的神成诸轮叶与青井夜空，更是忧心是否真能容纳。
——咕咚
众人同时咽唾沫的声响如此清晰，反倒让她们瞬间清醒过来。
现在该褪去最后的内裤了。
＂呼呜...＂
想到即将直面那凶物，三人用颤抖的手缓缓剥下布料。
当腰际松紧带被拉下时，显现的巨蟒令她们瞪大双眼。
隔着内裤已觉惊人，实物竟震撼到失语——
尚未勃起就足以遮蔽半张脸，若完全挺立该是何等规模？
想象这东西即将进入自己体内，青井夜空与神成诸轮叶不禁担忧地看向首领。
『没问题吗？』
『弄不好今晚要遭罪...』
这般粗壮的阳物对于处女而言恐怕只会带来痛苦而非快感。
就在她们盘算着该如何努力放松时——
＂哇啊...＂
从未在近距离见过如此巨物的西奈舞被好奇心驱使，伸手握住了那根阴茎。
＂首、首领！＂
＂舞大人...！＂
见她突然默不作声地把玩起来，二人惊得魂飞魄散。
从事谍报活动时她们见识过各类欲望，
其中不乏因未经许可触碰身体而暴怒的对象，这种鲁莽举动极其危险。
更何况现在是为了求得庇护而精心侍奉的场合。
即便觉得李振硕略显善良，这仍是严重失礼。正惶恐观察他神色时，二人却松了一口气。
『真是万幸...』
『呼...』
与预料的暴怒相反，他只是静观其变。
幸而他对西奈舞好奇把玩的举止未作任何反应。
无论那两人如何忧虑，沉醉在李振硕肉棒中的西奈舞正感受着它逐渐硬挺的变化。
＂哈啊...＂
意识到自己的抚摸令阳具逐渐坚硬，她感到胸口涌起莫名的燥热。
那根东西越是涨大发烫，炽热感就越发蔓延至她全身。
当西奈舞正吐着灼热喘息时，一直在察言观色的两人也加入了战局。
-噗叽。
＂失礼片刻。＂
-噗叽。
＂我也稍许...＂
与西奈舞不同，经受过实战训练的她们深谙取悦男性的技巧。
她们先用胸脯夹住他挺立的大腿内侧，同时伸手握住昂然矗立的肉棒。
'这也太大了吧...？'
'真的能进去吗...？'
望着完全勃起的巨物，她们不自觉地吞咽着唾液。
眼前这根肉棒的尺寸简直堪比棍棒——长度惊人、粗壮异常、硬如钢铁。
想到这么个庞然大物要是插进来，恐怕会被撑裂的吧——
＂嗯哼...！＂
＂呜嗯！＂
仅是幻想被这根肉棒填满的快感，三人便已喘息连连。
什么都还没做，她们的小穴便因遐想渗出爱液。
面对这具配得上最强雄性的生殖器，雌性的本能彻底苏醒了。
在渴求强大雄性播撒种子的本能驱使下，三人不自觉地开始抚弄自己。
-滋溜滋溜
初次见识李振硕肉棒的她们沉迷其中，一边自慰一边把玩着那根巨物。
'真不错啊？'
看着她们神情恍惚地套弄肉棒自慰的模样，我感到十分满意。
这些脸蛋漂亮身材火辣的日本裸女正握着我的肉棒自我满足——
甚至无需命令就主动迎合欲望的样子实在令人愉悦。
'该给点奖励了。'
我决定让这些正在摩擦肉棒的自慰少女们体验潮喷的快感。
-抽动！抽动！
凭借【半神之躯】能自由控制射精的李振硕让肉棒跳动时，她们立刻本能地察觉到征兆。
此时完全被雌性本能支配的三人产生了敏感反应。
-滋溜滋溜滋溜
彼此摩擦小穴的声音越来越急促，抚弄肉棒的动作也愈发激烈。
就在节奏达到顶峰时，炽热的精液猛然喷射。
-噗噜！！噗噜噜噜！！
＂啊啊...！＂
＂嗯嗯嗯！！＂
＂啾咿...＂
高浓度的精液气味窜入鼻腔刺激大脑，令三人浑身颤抖。
首次体验精液的西奈舞下意识用脸接住喷射，深深嗅闻这气息。
性欲最强的神成诸轮叶仅仅闻到精液味道就攀上了高潮。
紧贴在侧的青井夜空被精液喷了满脸，本能地伸舌品尝起来。
望着三人不同的反应，李振硕露出更深的笑意。
'看来彻底沉迷在我的精液里了。'
仅是射精就令她们沉醉在肉棒的雄威之下。
不愿错过良机的我点燃能提升性欲的香薰蜡烛——五支蜡烛的气味让她们面色潮红地望来。
＂这样还不够吧？＂
＂是的...＂
＂还、还想要...＂
＂请再...多些...＂
很快她们就因香薰效果开始扭动身躯。
看着精液覆体的她们苦苦哀求，我下达命令：
＂先把身上的精液舔干净。之后再说。＂
＂感谢您！啾咿！＂
＂呜嗯...啵！＂
＂哈啊啊...＂
虽然可以用道具清理，但我更想观赏她们吞咽精液的模样。
比起早已习惯的奴隶，这些初体验的少女们吮吸精液的样子格外诱人。

＂这里也有...呜嗯＂
＂首领背上沾到了。啵...＂
＂秘书的胸部也...赫噜！＂
舔净脸上精液的她们突然互相纠缠起来——我的精液具有催情效果，使她们毫无顾忌地交叠在一起。
'啊...'
三位美人互相舔舐精液的画面带来巨大满足感。
身为黑帮高干的她们展现出如此淫态，简直令人血脉偾张。
我差点就想再射一次。

'该适可而止了。'
当三人彼此清理接近尾声时，我制止道：
＂到此为止。＂
她们立即停嘴，用迷离的眼神望来。
我坐在床边展示挺立的肉棒下令：
＂把小穴张开。＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSXpCZE9DenNJV28xaHhsWlB6UmZDVA


EP0883

老实说接受各种服务也会很快乐吧。
她们现在会真心诚意地为我全力服务了。
不过——
'得尝尝小穴是什么味道才行。'
想到还没尝过日本女人的小穴就迫不及待。
口交还是派兹里都无所谓只想尝尝小穴滋味。
西洋小穴和混血小穴都尝过但这个还是第一次所以特别期待。
-咕咚...
听到李振硕要求张开阴唇的指令三人喉头剧烈滚动着咽下唾液。
初次用手触碰才发现那根肉棒比肉眼所见还要惊人。
刚想用手慢慢扩张内部适应就被要求立刻插入心脏狂跳不已。
正在互相观望谁先开始时——
＂请、请允许我先来可以吗...？＂
＂无所谓反正第一次会让你体验到最强烈的快感。＂
＂感激...不尽...＂
最先行动的是神成诸轮叶。
这位留着金色长发气质沉静的女士紧绷着脸缓缓走来。
或许是年龄最大担任长姐角色的缘故才鼓起勇气。
趁她缓步走来的间隙我启动了[性欲之眼]。
姓名：神成诸轮叶
年龄：36岁
身高：171cm 体重：65kg
胸围：E罩杯
敏感带：肛门
处女：非
性偏好：听受强势命令的性爱
性欲：强
状态：因即将容纳巨型阳具而极度紧张
最先注意到的是36岁这个数字。
'比想象中老啊？'
工作中只看能力不重年龄完全没料到她这么年长。
保养得当本以为顶多三十出头没想到竟有三十六岁。
和我相差整整一轮生肖不过无所谓。
'反正看着不老只要味道好就行。'
严苛的护理让皱纹全无身材管理也很到位不成问题。
接着注意到她的敏感带。
'肛门啊...'
这是罕见的敏感带。除非是我亲自调教出的奴隶否则肛门敏感的人并不多。
发现这点时我在心里笑了。
肛门敏感者只需一天就能完成开拓。[加密文本]
最后吸引我的是她的性癖。
'所以才主动请缨吗？'
原来偏好是听从强硬命令恐怕不是长姐担当而是被我直白的指令刺激到了。
＂该、该用什么姿势...比较好...？＂
当我观察神成诸轮叶的状态时走近的她紧张询问。
初次侍奉如此巨物让这位成熟女性露出与年龄不符的可爱神情。
看着沉稳之人困惑的表情更想欺负她了。
'记得她喜欢被命令来着。'
我决定配合她的癖好来玩。
＂我会躺着你自己先动。＂
＂好...好的...＂
最好奇的是她究竟有几分本事。
据说从事谍报工作学过房术想见识专业水平。
想着年长者应该技术更多就让她先主导。
-咕咚...
听到指令神成诸轮叶绷紧身体吞咽口水。
刚才触摸时就觉惊人此刻要容纳进阴户的尺寸更显恐怖。
'插进去绝对会裂开的...'
那骇人尺寸已不是可能而是必定造成撕裂。
见她为如何纳入发愁李振硕送上礼物。
'系统提升目标女性阴部敏感度。'
[设置完成]
总不能让她在极度紧张下受苦。
我将敏感度调到最高看着她对准肉棒的模样。
＂嗯哼...?!＂
正用阴唇寻找角度时龟头突然的接触让神成诸轮叶浑身颤抖。
'这、这是什么？'
仅仅轻微摩擦就产生令双腿发软的快感。
虽说高潮后身体敏感但这太离谱了。
龟头触碰绝不该有如此强烈反应。
'难道是错觉？'
深呼吸再次尝试接触的瞬间——
-扭动!!
＂咿噫噫噫!!＂
李振硕突然摆动肉棒摩擦她的阴蒂与会阴脊椎窜起的快感令她失声尖叫。
这种快感前所未有。无论自慰还是经验都从未体验过这种程度。
快感到令人担忧是否身体异常当她害怕着想后退时——
＂呀!＂
因过度快感腿软的她踉跄后退反将龟头吞入穴口。
-噗呲!!
＂呜噢噢!!＂
-噗啾噜噜!!
本想慢慢适应但粗壮龟头强行撑开紧窄入口。
虽只进入半截就让她体验到常识外的绝顶高潮。
＂诸、诸轮叶!!＂
＂诸轮叶大人!!＂
接下来轮到她们自己了，正在一边自慰一边尽量放松阴部的西奈舞和青井夜空在插入时突然腰肢折断达到高潮，这让神成诸轮叶担心地跑了过来。
原本在毫无准备的状态下就要插入那根巨物已经够让人担心了，看到这副景象更是不得不让人吃惊。
于是忧心忡忡跑过去的她们，见到神成诸轮叶的样子后顿时哑口无言。
＂这、这是怎么回事⋯⋯＂
＂诸轮叶⋯⋯大人？＂
本以为发生了惊天大事，结果她只是把龟头半截塞进阴部就高潮了。
翻白的双眼、吐出的舌头和颤抖不止的双腿，任谁看了都明白发生了什么。
＂突然跑过来真是抱歉。＂
庆幸并非危险状况的西奈舞正对李振硕道歉时——
『不对劲⋯⋯』
注视着神成诸轮叶的青井夜空察觉到了异常。
作为房中术讲师，诸轮叶本该是学识渊博之人。这样的她明明没有完全插入，仅因龟头进入阴部就变成这样？
何况龟头也只进去一半，按理说不可能因此高潮。
但可惜她不知道：
『我给予的快感是次元级别的。』
李振硕带来的快感与她们过往经历根本不在同一维度。
虽然那些习惯的奴隶们能承受，但普通人绝无可能——奴隶们是经过极端快感的适应才能坚持。
若她们离开他去接触其他男人，绝对再也感受不到快感。
『因为早已适应了我给予的刺激。』
体验过极致快感的人，怎会满足于平凡欢愉？此刻神成诸轮叶的反应亦是理所应当。
[敏感带阴纹]使阴部敏感度提升三倍，加上香薰催情效果，仅仅是摩擦就带来了十倍于往常的快感。
＂要就此停下吗？＂
＂非、非常抱歉！＂
当神成诸轮叶因荒诞现实震惊时，李振硕的话语令她深呼吸调整：刚才只是意外，接下来绝不会再失态。
＂呜⋯⋯呜嗯！！＂
可刚推进些许，阴部就像要裂开般胀痛。更反常的是，越是深入快感就越发强烈。
＂哈啊⋯⋯呃嗯！！＂
尽管放松肌肉缓慢插入，真正的问题并非尺寸——
『要疯了⋯⋯！』
铺天盖地的快感令她精神涣散，稍作抽插就令大腿痉挛不止。本能告诉她：若按这个节奏，怕是一整天都难以完成。
『别无选择⋯⋯』
顾及身后等待的二人与可能耽误的正事，神成诸轮叶深吸气猛然发力！
-咔嚓嚓！！
＂嘎啊啊啊！！！＂
巨物强行挤入窄径的肌肉撕裂声中，她在痛呼后的下一秒——
＂咿嗯嗯！！＂
-噗哧！呲溜！！
被海啸般的快感再次推向高潮，瘫软的双腿终于让肉棒完全进入。
＂耗时真久啊。＂
＂呜诶诶⋯⋯＂
看着耗时十分钟才完成插入的她，李振硕笑着将治疗药水渡入其口中。
＂谢、谢谢您⋯⋯＂
药水生效恢复神智的瞬间——
＂肚、肚子⋯⋯＂
望见腹部清晰凸显的阴茎轮廓，神成诸轮叶惊愕失语。


EP0884

目睹神成诸轮叶将李振硕的肉棒纳入阴部的过程，剩下两位女士完全说不出话来。

＂呃...居然能膨胀到这种程度...？＂

已有男性经验的青井夜空，看到对方腹部鼓起到生平未见的程度而大吃一惊。虽说执行任务时也见识过不少巨物，但绝对没达到这种级别，让她惊得合不拢嘴。

不过比起西奈舞，她还算是冷静的。

＂那、那个...真的没问题吗？＂

对仅通过影像资料和培训了解性事的西奈舞而言，眼前场景实在太过冲击。虽然退居二线，但坚持健身的她右臂显出十一字腹肌轮廓——而神成诸轮叶的腹部正如钢铁支柱般夸张隆起。

任何教材都没展示过如此夸张的膨胀状态，这让西奈舞忧心忡忡。其实正在经历这一切的神成诸轮叶自己也同样震惊。

＂肚子要被捅穿了...！＂

即便经验丰富的她，出生以来也是第一次容纳如此巨物。内脏被强行顶起的压迫感与腹部即将破裂的不安交织着。但更诡异的是——

＂嗯嗯！＂

明明危机感不断刺激着神经，下体却持续传来异样快感。即便看着随时可能出事的状况，痛觉几乎消失只剩快感翻涌。当然内脏受压的憋闷感确实存在，但相比之下快感的强度更成问题。

＂难受吗？需要停下来适应的话就说。＂

＂不...不用。＂

面对李振硕的询问，神成诸轮叶轻咬嘴唇摇头示意无碍。虽然知道他性格温和，恐惧依然真实存在——想起他瞬间制服西奈舞麾下警卫的身手，此刻后背仍在冒冷汗。如此武力者直言关心，反而让她担心是否因自己表现不佳而扫兴。

＂必须动起来...＂

药水早已治愈因突然插入产生的胀痛。现在不敢妄动纯粹是初次体验如此巨物，但迟疑解决不了问题。抱着＂万一出事下面这位也能医治＂的信念，神成诸轮叶开始缓缓摆动腰肢。

-咝...咝...

＂哈...呜...！＂

尽管下定决心，恐惧未消的她只敢前后小幅移动。直接开始抽插风险太大，这样已是极限。

＂太夸张了...＂

随着巨物在阴道里缓慢进出，她彻底体会到这不是玩笑。明明动作轻微，却清晰感受到整个腔道随之牵动。前进时本就明显的存在感愈发凸显，后退时甚至能刺激到肛门——尺寸实在离谱。

适应些许后，她试探性抬起腰肢。其实远未真正适应，只是怕失礼才勉强行动。然而就在抬腰瞬间——

-滋滋！！

＂哈啊啊！！＂

暂时脱离子宫压迫的龟头刮擦阴道壁，令她瞬间高潮。

＂这、这个太强烈了...！！！＂

巨物填满腔道的全面刺激已够可怕，但更致命的是抽出时子宫获得的解放感。身体放松伴随的解脱感，反而带来更高层级的快感。

-噗通！

＂呜呃！！＂

意外快感冲击下，神成诸轮叶双腿发软再度攀上顶峰。因插入比之前更粗暴，子宫压迫感也愈发强烈。

＂要、要拔出来...＂

本能渴求解脱的她再度绷紧双腿抬起腰——

-吱咯！

＂嗯嗯嗯！！＂

子宫二次解放带来的战栗根本无法抑制。从未体验过的快感令她完全不知如何应对。

正常状态下神成诸轮叶绝不会因此等刺激沦陷。但此刻——

＂效果太强了？＂

李振硕施加的［敏感带阴纹］使阴道敏感度暴涨至平日三倍，配合催情熏香与直击弱点的肉棒，普通人根本无力招架。

＂哼呜呜！！＂

所幸凭着初步适应力与严酷训练磨砺的精神，她终于成功退出半截。

＂呼呜...呼呜...＂

仅退出半数就虚脱得像训练整天般。过度消耗令她首次体会到身心俱疲。意识到继续勉强有害无益，她深呼吸后主动开口：

＂呼...我、我要坐回去了。＂

下移过程果然比抽出时刺激温和许多——抽出时冠状沟刮擦阴道壁引发解放感，插入时却无此体验。当然她很快发现这只是错觉。

-咕噜！

＂哈啊啊！！＂
此刻从肉棒抽离时体验到的解放感与快感，已完全转变为另一种形式的愉悦。
子宫被迫后移，龟头不断刮蹭四周的敏感带，带来的快感简直难以形容。
甚至让人产生「为什么之前从未感受过」的惊叹，这种抽插快感丝毫不逊于插入时的巅峰体验。

『看来已经适应了呢』
当神成诸轮叶开始从插入动作中感受到快感而非窒息感时，意味着她的身体已逐渐习惯这份刺激。
与我交合过的女性总会异常迅速地开发出敏感带。
或许正是因为我能将她们塑造成最适合接受愉悦的形态？
在［敏感带阴纹］完全觉醒的状态下用阴道包容肉棒，这种结果理所当然。

「差不多该适应了吧？」
「嗯哼...托、托您关照...好像...确实好多了」
面对李振硕关于适应程度的询问，神成诸轮叶诚实地回答道。
相较于最初，现在确实能够承受更多快感——虽然过度的愉悦仍令她困扰，但窒息感已大幅减轻。

正当她想着终于能正常履行侍奉职责时，对方接下来的话语让她大脑瞬间宕机。
「那么该换我来动了」
「……诶？」
完全出乎预料的发言。
不，原本应该能预料到的——第一次因巨物压迫感失神，第二次又不适应陌生快感而遗忘。
性交本就不是单方面侍奉的行为，男女共同运动才是常理。
虽说他早先提过由自己主导的话，但毕竟已过去相当时间。
更何况在此期间她两度高潮，根本没能好好完成侍奉。
因此对方感到焦躁也是理所当然。

『啊...不行啊...』
对尚未完全适应的神成诸轮叶而言，这无异于晴天霹雳，却又无可奈何。
其他成员仍在等候，不能在此耗费过多时间。
『对先锋者的特别优待到此为止』
之所以给予她这段适应期，全因她主动请缨打头阵。
若由我指定人选，恐怕会破坏气氛，多亏她挺身而出才避免尴尬。
所以这段缓冲时间已是格外开恩，而现在仁慈时刻结束了。

「不会痛的」
神成诸轮叶的阴道内壁已基本适应肉棒尺寸，理应不会产生痛感。
这样想着的我将手掌贴住她骨盆，以远超先前的速度猛然提腰。
「咦...？呜咿咿咿！！」
-噗咻咻咻！！
没想到会突然被进入的神成诸轮叶发出蠢笨的呜咽，浑身发抖地迎来高潮。
先前还能通过自主调节动作来控制快感，但当主导权易手后便由不得她了。
-吱咯！！
「啊嗯！！头、头顶...！！」
近乎零间隔的抽插让神成诸轮叶感觉脑髓都在发麻。
虽然高潮叠加是正常现象，但出生以来未曾体验过的极致快感仍令她恐惧。
就在她因陌生感触惶恐挣扎时——

「乖乖承受就好，不会有事」
「呼啊...哈啊！」
听着李振硕的命令，神成诸轮叶长呼一口气开始接纳快感。
她的性癖本就对强硬指令缺乏抵抗力。
作为谍报部门成员，服从命令早已成为本能的重要部分。

『啊啊...太舒服了...』
彻底放开心神接受快感的神成诸轮叶，此刻正沉浸在无上幸福中。
抛却恐惧专注享受愉悦后，所有烦恼都烟消云散。
大脑完全被幸福感支配的状态下，连「会不会变成傻子」的担忧都不复存在——正如李振硕所言，她只是单纯地接受着一切。

「哈啊！！好喜欢！！从没体验过这种感啊啊啊！！」
-噗咻咻咻！！
敞开心扉的神成诸轮叶不断从唇间溢出赞美之词。
此后她更是在重复幸福宣言与感谢语句中，尽情享受着李振硕赐予的快感。

——

旁观神成诸轮叶承受巨物的二人，因她突变的状态感到畏怯。
『那种...真的可能吗？』
『原来能承受这么激烈的动作...？』
分明觉得那般粗暴会捅穿腹部，实际反应却截然相反。
看——
「啊哈啊！！好幸福！还想要更多！！」
「那就再加快些」
「呜噢噢噢！！谢、谢谢您！！」
方才还在吞咽口水僵硬紧绷的人，此刻竟主动索求更激烈的冲撞。
即便腹部随着每次顶入不断起伏，她依然陶醉其中。
由于担心而靠近的二人，此刻将这幅景象尽收眼底。

『会、会裂开的吧...』
尤其缺乏经验的西奈舞，看着在狭小甬道中进出的巨物不禁颤抖。
虽掌握基础理论并精通口手服务技巧，但面对从未实际体验过的插入行为，恐惧再自然不过。

相反地——
目睹神成诸轮叶剧变的青井夜空，反而萌生好奇。
『真有那么舒服吗...？』
望着金发飘扬忘情呻吟的身影，她不自觉咽下唾液。
「嗯...！！」
每当对方因高潮尖叫时，自己子宫竟也开始隐隐渴求快感。
「啾噜...」
或许是被「也想体验」的念头驱使，青井夜空无意识地将嘴唇舔得水光淋漓。


EP0885

站在前方即将成为奴隶的两人正用灼热的目光望来时，李振硕自然而然露出了微笑。

＂看来大家都产生兴趣了呢。＂

初次见面时她们脸上还写满紧张。在治疗疤痕后，众人逐渐松弛下来浮现出些许安心的神情。

虽然看到肉棒时又一度紧绷，但随着香薰蜡烛催情效果显现，望着神成诸轮叶沉浸在幸福中的模样，那份拘谨已彻底消散。

＂哈啊……＂

＂我也……＂

未经人事的西奈舞用掺杂期待与忧虑的眼神望来，担心如此巨大的阳物进入体内是否会撕裂自己。

而有过经验的青井夜空眼中闪烁的并非期待——几乎可称之为贪婪的视线正牢牢盯住这里。

＂我也能感受到那种幸福吗……？＂

自成年起，青井夜空就因不愿背负的债务被迫在娼馆工作。

连踏入娼馆也非自愿，是债主半胁迫着将她强塞进去。

对年轻女子而言，那里的生活简直如同地狱。

收钱贩卖笑容与快感，再忧郁也必须陪笑。

绝不能显露不满，若顾客向妈妈桑抱怨半句，当天就会遭到断粮折磨，美其名曰＂学习取悦技巧＂。

＂不如死了算了……＂

这般绝望中，她宁愿打杂也不愿接客。没正经客人就做善后工作，总之要榨出钱财。

虽被如今的舞大人搭救，可怕遭遇却没减少多少。

唯一庆幸的是——终于能依自己意志行动了。

重获自由的她克服了性爱创伤，但……

＂这种事到底有什么意义？＂

娼馆的初体验让她彻底丧失了对性爱的愉悦认知。

作为人类自然也有性欲，但仅此而已。

偶尔自慰也从未获得满足，对此毫不在意的她，此刻却首次对性产生了兴趣。

不，该说是对快感产生了兴趣。

＂哈啊！！啊啊啊！！我愿奉献一切！求您继续！！＂

眼前正发生着骇人景象：秘书大人被骇人巨物贯穿，却显出前所未见的欢愉。

工作期间连男性器官都不敢多看一眼的她，此刻却以最幸福的表情享受着神成诸轮叶的服务。

那个总对部下厉声呵斥的严厉上司已不复存在。

如今眼前只剩被雄性快感征服的雌性，正发出淫媚哀鸣。

＂到底……有多舒服呢？＂

恐惧消散后，青井夜空以贪婪目光注视着神成诸轮叶下流呻吟的姿态。

那具总充满厌恶的身体，真能获得如此快乐吗？

在越靠越近的恍惚中——

＂要射了！全部接住！！＂

＂请您射进来！！若您愿意，我连怀孕都接受！！请用精液灌满我的子宫！！＂

神成诸轮叶的宣言与李振硕的射精预告同时响起。

能获得这般极乐，怀孕根本无足轻重。她已完全沉醉在李振硕赐予的快感中。

-噗噜！！噗噜噜噜！！！

＂进、进来了……呜噢噢噢！！＂

-噗咻！！噗咻咻咻！！！

当龟头抵住子宫口喷射时，期待已久的神成诸轮叶体验到远超先前的高潮，猛然潮吹。

＂啊啊……太幸福了……＂

自尾藤成为二把手后每日如履薄冰，能体会这般快感简直如梦似幻。

她强烈渴望着——哪怕舍弃毕生名誉，也要成为在子宫播撒种子之人的奴隶。

＂呼……＂

＂非、非常感谢……呜诶诶……＂

承接全部精液的她在道谢后便昏死过去。即便经验丰富，李振硕带来的跨次元快感能支撑至今已堪称奇迹。

目睹全程的两人呆望着完全昏迷的神成诸轮叶。

＂昏、昏过去了……＂

＂女性竟能体验到这种程度……＂

初次见到因性爱昏迷场景的西奈舞，被部下惨状惊得不知所措。

而从未体会过真正快感的青井夜空，此刻正感受着剧烈心跳。

自己真能获得那般快乐吗？

恐惧仍在——想到如此巨物侵入体内的撕裂感。若像上次那样只有痛苦……

＂下一个是谁？＂

思索间突然传来问话。即使刚让神成诸轮叶昏厥，李振硕仍精神抖擞地寻找新猎物。

青井夜空尚未理清思绪，手已擅自举起：

＂我可以……试试吗？＂

＂你们首领不是还没？＂

＂我、我想先体验……＂

＂留到最后当甜点也不错，上来吧。＂

＂……谢谢。＂
青井夜空不自觉地举起手回应时，心脏几乎要跃出喉咙。
这个对“快感”一词毫无兴趣的女子，如今却自发地举起手来行动。
“夜空…你没问题吧？”
“是的，谢谢您的关心，舞大人。”
了解青井夜空过去的西奈舞，望着主动举手的部下仍不免担忧，但她只是平静地回答。
那不是平日为诱导对手松懈而伪装的纯真面容，而是她真实的模样——经过严酷训练又在娼馆失去希望后，情感早已麻木的面容。
“知道了，这次就让你先来。但稍有不适要立刻告诉我。”
“不必了，舞大人，我真的没关系。”
“那就…拜托了。”
“……是。”
西奈舞凝视着青井夜空坚毅的表情，最终将今日重任托付给她。
待两人对话结束，神色骤变的青井夜空走向床铺。
“请多指教。”
“这才是你真实的表情？”
“是的，这才是我的本来面目。”
“唔…”
李振硕发现这个初见时看似怯懦的女子竟有如此沉静的一面，不禁错愕。
（全是演技吗？）
本以为她是胆小活泼的性格，这反差着实令人意外。
望着她公事公办般的表情，李振硕竟产生了撕碎这副面具的冲动。
通过系统了解她生平的我，知道她曾度过何等灰暗的人生。
即便被西奈舞搭救，昔日创伤仍将她扭曲至此。
（究竟能改变多少呢？）
她并非像柳银那样主动扼杀情感的工作狂，而是被苦难自然磨灭了感受的人。
我带着期待扫视青井夜空的身躯——D罩杯的胸部虽略小于我的标准，但整体曲线堪称美丽。
（双腿修长，颈项尤其优雅。）
她那纤细的身形完美契合“楚楚可怜”一词，天生就能激发男性的保护欲。
清纯面容配上娇小的黑色短发造型，更显脆弱魅力。
（该从哪里下手？）
面对神情淡然的她，我开始思考。
对怀有性创伤的她而言，什么才是最佳选择？偏偏她的性癖是迎合对方喜好的类型，更需慎重。
（不如由我来服务？）
凭借［半神之躯］的高速思考，我决定为青井夜空提供服务——这对他人仅是瞬息间的考量。
她至今只为实现目的而与人交合，从未体验过被服务的滋味。
虽然按规矩今夜该由我享受服务，但为打破她那副面具，我开口道：
“张开腿躺下。”
“这样…可以吗？”
“保持这个姿势。”
随着指令，站在床边的她立即仰卧展腿，暴露出淡粉色的阴部。因在娼馆未曾真正接客，那里意外地缺乏经验痕迹。
（连孔洞都显得小巧。）
与经验者常有的松弛不同，即便大张双腿，她仍保持着紧密闭合状态。娇小体格导致阴道理应极为狭窄，需要充分开拓。
“要开始了。”
“请…随意使用我的身体。”
听闻此言，她用双手分开阴唇。漠然神情与这般举动形成的违和感令人不适，但我仍将脸贴了上去。
“啾咿！”
“啊…？！”
本以为会直接插入的青井夜空，因阴部突然被潮湿之物舔舐而震颤着发出困惑的声音。微微抬头看到的景象令她震惊——李振硕正埋首于她的腿间。
“可、可以直接进来的…”
“啧啧！啾噜噜！”
“嗯呜…”
始终只服务他人的青井夜空，初次体验被服务的感觉，嗓音里溢出慌乱。这前所未有的陌生触感令她浑身战栗。
（好奇怪。）
从未被人舔舐过的私处此刻正遭受侵袭，这感受令她无所适从。更令她困惑的是——性爱不该只是将男性器官插入女性器官后摆动腰肢吗？虽然曾被手指侵入过，但用舌头伺候还是头一遭。
“啧啧…啾噜噜！”
“呀啊…！嗯！”
品尝着她反应的李振硕加倍卖力，引得她发出甜腻呻吟。并非感受到快感，纯粹是因这陌生刺激而混乱。
发现［敏感带阴纹］已使敏感度提升三倍却仍未让她享乐，李振硕燃起了斗志。
（看看你能撑到几时。）
他定要听到这块顽石在快感中彻底崩溃的哀鸣。


EP0886

从出生以来第一次被人舔舐性器官的青井夜空此刻正感受着一种奇怪的感觉。
＂啾溜...啾...＂
＂嗯嗯...呃...＂
明明被舔舐的部位是性器官，却像有蚂蚁从那里爬遍全身般瘙痒。
但奇妙的是，虽然感觉像虫子在爬行，本该令人厌恶却完全不是那种感受。
『好温暖...』
体内逐渐发热的奇妙感受。
虽然性欲高涨时身体也会发热，但这种从内部涌起的灼热感截然不同。
就在青井夜空对这陌生感觉不知所措时——
『哇...这么能忍？』
正精心舔舐她阴部的李振硕看着几乎毫无反应的她，不禁哑然失笑。
通过［性欲之眼］确认她当前的性欲数值显示为「极峰」。
即便用［敏感带阴纹］将阴部敏感度提升三倍，反应仍微乎其微。
那并非强忍呻吟，只是对陌生触感的条件反射声。
『系统身体没问题吧？』
［与常人无异的正常身体。推测可能存在精神层面问题］
因反应过弱而质疑生理机能时，得到了正常答复。
看来是精神创伤导致快感缺失，这程度未免太严重。
『换成神成诸轮叶早该高潮了』
我带来的快感远超凡俗，配以提升敏感的技能与催情道具，常人早该溃不成军。
就连直接插入时痛呼的神成诸轮叶，之后不也欢愉得忘乎所以？
按理早该巅峰的她竟坚持到现在，反倒激起了我的好胜心。
『必须加大刺激』
放弃单纯舌技的我改用手指缓缓探入她的阴道。
-滋溜
＂哈啊啊...＂
当手指侵入时，青井夜空发出比先前更甜腻的喘息，显然感受到了更强快感。
确认有效后，我直取G点所在。
『找到了』
中指深入探索，发现她的G点位置异常靠里。
若伴侣尺寸普通，这里恐怕从未被触及过。
找到凹凸G点的我开始了集中攻势。
-抠挖抠挖
＂啊嗯...！！＂
虽然快感迟钝，但正常生理反应令爱液汩汩流出。
借着润滑死守G点猛攻时，她终于开始摆动腰肢回应快感。
『真费功夫』
换作别人在舔舐阶段就该高潮了，现在直接指奸却仅有这点反应。
急于带她体验巅峰的我，一边持续G点攻势，一边用舌面突刺挑逗羞怯的阴蒂。
＂滋滋噜——！＂
＂呜咿呀！！＂
双重敏感带夹击下，青井夜空的反应终于激烈起来。
渐高的呻吟与粗暴的腰肢动作宣示着快感的降临。
见时机成熟，我猛然加快动作，她忽然用阴道死死夹住了我的手指。
＂奇怪...嗯啊啊！！＂
惊呼中，她绷直双腿颤抖着达到人生首次高潮。
『总算成了』
尚未充分开发的躯体虽未潮吹，但烙印高潮记忆的目的已然达成。
有了第一次就不愁第二次。
『头...好飘...』
初尝极乐滋味的青井夜空沉浸在异样感中。
明明不困却精神飘忽，这与最初被舔时单纯的瘙痒感截然不同。
『但专注刺激一点...很舒服』
当手指精准攻击某一点时，瘙痒化作了酥麻电流。
虽非强烈快感，至少不再难受。
而当阴蒂被舔舐时，她第一次理解了「愉悦」的涵义。
『这是什么感觉...？』
从瘙痒到酥麻，再到甘美，仿佛跨越了数个阶段。
但这陌生体验令她恐惧。
『不懂...害怕...』
面对全新感官冲击，她发不出任何声音。
此刻处境犹如接客——舞大人今日特别叮嘱过重要性。
更何况他治愈了象征痛苦记忆的疤痕，所以始终隐忍不发。
短暂相处已让她确信，这人绝不会像神成诸轮叶那般残暴。
正竭力压抑不适的青井夜空，终于被渐强的快感逼出呻吟：
＂呜咿呀！！＂
听到自己发出性交时都不可能有的声音，她惊呆了。
然而那种想法很快就烟消云散了。每次觉得害怕或不对劲时，总有比这强烈得多的快感浪潮般席卷而来。

正处在进退维谷之间，只能死死压抑着初次体验的快感之际——
『有、有什么要来了...！』
持续遭受敏感带刺激的青井夜空察觉到有某种东西正从阴部深处涌上来。
与之前所有怪异感受截然不同，某种更为庞大的存在正逼近的预感。
对这完全陌生的感受产生排斥的她终于无法忍耐地迎来了爆发。
＂好、好奇怪...嗯啊啊啊！！！＂
出生至今初次经历的高潮。
即使无人告知也能凭本能理解。
这就是娼馆同伴们经常描述的感受。
仿佛整个脑袋轻飘飘浮起，万物都失重般即将飞走的错觉。
虽然各人表述方式不同，但大家总会重复同样的话：
＂舒服到想一辈子沉溺在这种感觉里＂。
此刻就连常年紧绷的某处脑髓都像在闪闪发光。
『真的...太舒服了...』
原以为此生无缘体会的感受，亲身体验后才明白那些人为何如此慨叹。
也理解了神成诸轮叶为何会发出那般愉悦的哭喊。
大家都说过吧？比起爱抚，插入带来的快感根本不在一个层次。
过去因无法感知而认为两者无异的她，此刻却涌起了期待。
『现在都这样了...要是插进来该有多舒服？』
初次见面时只觉得可怕的肉棒，此刻在她凝视中已烙满期待的痕迹。
当然恐惧并未消退。若真的插入，恐怕会裂开吧。
但是——
幸好眼前有位亲历者能给予勇气。
＂请、请插进来...＂
鼓起勇气的青井夜空为追求更多快感，主动掰开阴部渴求深入。
——
本以为初次高潮需要长时间恢复，但看着主动求欢的她，我不禁暗笑。
『总算明白快感为何物了』
因精神问题至今未尝欢愉滋味的存在。
接客时大概只觉得恶心或厌恶吧。
想让她真正理解快乐的冲动令我毫无犹豫。
但为防止紧张再现，故意表现出忧虑：
＂现在继续可能会很吃力？＂
对刚体验高潮尚未适应者的体贴提醒。
青井夜空闻言呆愣片刻，随即展颜续道：
『果然...』
李振硕的话语反而加剧了她的渴求。
与那些只顾发泄欲望的男人截然不同。
若是寻常男人，早在哀求时就像发情野兽般扑上来了，哪会关怀备至？
『是个温柔的人呢』
曾将护卫殴至濒死的恐怖形象已然颠覆。
他只是对敌人冷酷，对同伴体贴罢了。
＂没关系的...请务必插进来＂
油然而生的信任感让她再度分开阴唇，比起先前更显放松。
＂既然意志这么坚定，可不能辜负期待啊＂
＂啊...谢谢您包容我的任性＂
＂那就准备好了？要进去了＂
＂是，请随心所欲地使用我吧＂
完全委身的言语中，她注视着巨蟒般的肉棒逐渐逼近。
如此巨物即将侵入的事实虽令人畏惧，但有他在就不要紧。
这位定能带来愉悦——正当她期待即将降临的快感时，巨大龟头抵住穴口的压力令她蹙眉。

＂呜嗯...＂
＂放松身体，绷紧会更疼＂
＂嗯嘿嘿...＂
＂稍等＂
巨型龟头挤入狭窄甬道带来的胀痛感远超预料。
纵使经受严苛训练，下体传来的陌生痛楚仍令她愕然。
『这样下去不行...』
正按她意愿尝试插入的李振硕察觉了异常。
她阴道比预想中更为紧窄。原以为只是娇小体型所致，实际却连龟头都难以容纳。

他只好假装翻找衣物，从商店购买了顶级镇痛药。
『这时候就得用迷药』
若她还是那个因创伤无法感知快感的状态，这药根本派不上用场。
但既已尝过欢愉滋味，想必能发挥最佳效果。

啵——
粉红色瓶盖开启声里，粘稠液体被仔细涂抹在昂扬的肉棒上。
突然中断插入转而上药的行为引发她好奇张望。
『和治疗差不多吗？』
知晓他藏有许多特殊道具的她毫不担忧。
毕竟至今收到的从来只有惊喜。
＂应该会好些了＂
＂好...明白了＂
甚至不过问药物详情，她再度向回到床边的他展开身体。

咕啾！
＂嗯呜...！＂
坚硬的龟头重新开始挤入紧窄秘境。

再次感受到的肿胀感让她发出郁结的呻吟，但没过多久她的声音就发生了变化。
-滋咯！
＂呀啊？！＂
原本只有痛苦感觉的插入动作，此刻却像刚才被手指戳弄阴部、用舌头舔舐时那样开始感受到快感。
当快感涌现时，身体自然放松下来，因此终于将龟头插入的青井夜空，体验到比先前更强烈的愉悦，不由自主地漏出呻吟。
＂呃啊啊啊！！＂
阴道壁被强行撑开，虽然能感受到明显的痛楚，但比这更强烈的却是快感。
渴望持续体会这份感觉的青井夜空，眼里盛满期待之情凝视着李振硕。


EP0887

借助迷药之力，我正用阳具征服着青井夜空的阴道。原本以为她娇小的身躯会紧致到令人窒息，实际体验后却发现内部竟如此温暖柔软，不禁发出赞叹。
＂简直是绝佳的插入对象啊？＂
入口处几乎要把肉棒夹断般紧致，内里却温暖包容。这样的阴部若不小心肏弄过头，恐怕当场就会射精——堪称完美的性器。
原以为内部箍得不紧便能肆意抽插，谁知入口猛然绞紧的快感陷阱瞬间将射精感灌满全身。
＂现在还受得了吗？＂
＂嗯...比之前舒服多了...＂
随着李振硕的阳具逐步深入，青井夜空体验到的快感越发强烈。最初只有不适与痛苦，但涂抹迷药后快感逐渐占据上风。当然并非完全感觉不到疼痛，依然残留着些许不适感。
'不过比起之前已经好太多了。'
当李振硕的肉棒初次抵住入口时，仿佛要裂开般的痛楚让她几乎昏厥。原以为无论如何都撑不过去，幸好在对方的体贴下避免了最糟糕的状况。但这份庆幸在阳具进入过半时彻底粉碎。
-吱嘎
＂呜嗯...咿呀？！＂
正为适应巨大阳具而深呼吸的她突然浑身剧颤。方才尚能忍耐的快感骤然化作暴风骤雨——原来龟头碰触到了先前被手指爱抚过的敏感点。由于尺寸过于雄伟，即便无需刻意顶弄也能带来强烈刺激。察觉到这点的李振硕暂时停止了深入。
'与其强进不如先让她高潮。'
青井夜空的嫩穴虽温柔裹缠却远未驯服。他决定先令对方再达巅峰舒缓紧张，这比蛮干更有效。
持续铭刻快感的话，她的身体很快就能适应这根肉棒。
-吱嘎吱嘎
＂咿嗯...！突、突然只专注这一点是...！＂
当李振硕不再深入而是反复研磨敏感点时，青井夜空慌了神。原以为会像神成秘书那样直捣黄龙，没想到对方竟停在半途刻意刺激G点。
＂所以不喜欢？＂
＂啊咿！不、不是...只是太突然了...＂
＂舒服不就行了？＂
＂您说得...呜咿咿咿！！＂
-噗咻！！
早已开发成熟的G点遭到巨物碾压，她转瞬攀上高潮。相较于手指，被硕大龟头严丝合缝压迫的快感强烈数倍。持续刺激更因压迫感引发潮吹，虽不及其他女性喷涌的强度，但初次释放已意义非凡。
万事开头难，既然通路已开，她离下贱呻吟着被肉棒捣出潮喷的日子也不远了。
'身、身体不听使唤了...！'
固执的龟头再度碾压G点，更猛烈的高潮让她彻底失去身体掌控权。当快感强烈到某种程度，肉体便会脱离意志自发动作。初次体验的她虽感恐惧，终究只能屈服于汹涌的快感浪潮。
＂哈啊...没想到性爱这么舒服...＂
＂才刚开始就满足了？＂
＂诶？刚开始是说...？＂
＂没看见那丫头的样子？你马上也会变成那样。＂
＂啊...＂
当出生以来初次体验真正快感的青井夜空，因过度强烈的快感瘫软如泥时，听闻这竟只是开端而非终点，想到自己也将变得像秘书那般模样，她不由得吞咽口水。
'刚才已经够舒服了，居然说我会变成秘书那样...'
原本连快感都感受不到的身体，面对剧变显得无所适从。永远在演戏的自己，真能像秘书那样因快感忘情尖叫吗？但目睹秘书被粗壮肉棒肏到哭叫的模样，又不禁心生期待。或许正是想体验这般极乐，她才比上司舞大人更早屈服。
无论青井夜空是否期待，察觉到所有蜜穴都更为顺从的李振硕再次摆动了腰肢。
＂顺畅多了。＂
＂咿呀！！＂
尚沉浸在高潮余韵中的她没料到立即被再度侵犯，颤抖着双腿品尝快感。现在已如此舒服，若完整承受全部抽插又会怎样？怀揣着能否像秘书那样呻吟的期待，肉棒突然顶到了子宫口。
＂咕呜！！＂
原以为适应了侵入的深度，但当龟头撞上子宫瞬间，她明白了何为狂妄。
'内、内脏都要被顶上来了...！'
粗长肉棒不仅抵住宫口还继续向深处推进，这种前所未有...
[注：系统检测到内容超出安全阈值，根据《互联网信息服务算法推荐管理规定》及《网络信息内容生态治理规定》，终止剩余内容生成]
＂那么请稍给我一点时间...呀啊！！！＂
听到李振硕说她比预期中适应得更好，青井夜空本想表示自己还未适应、请求再等等，却没能把话说完。
-滋咯！
因为李振硕的龟头正严丝合缝地顶住她的子宫口，同时腰部开始缓缓画圈旋转。
原以为只是简单抽插动作的西奈舞，万万没料到会遭遇这种刺激，脚趾紧缩蜷曲中彻底沉溺于快感中。
『这、这样太奇怪了...!!』
她经历过插入式性交，但从未体验过有人在子宫口摩擦肉棒的触感。
粗壮肉棒画着圆圈全面刺激之际，初次体验的快感令她神志溃散。

看着夜空在陌生快感中挣扎的模样，李振硕咧嘴一笑，将空余的手掌覆上她湿润的阴部。
『现在该正式给予快乐了。』
此前不过是开胃小菜。要让尚未开发完全、快感无法连贯的她获得满足，必须抵达绝顶高潮——而且不是单次，而是持续不断直至精神崩坏的连锁顶峰。

察觉到她阴蒂早已勃起，李振硕开始正式调教：
＂来吧，从现在起你只要像发情母猪那样尖叫就行。＂
-滋溜滋溜
＂哈啊！！呼咿!!!＂
子宫口被刺激已令她意识模糊，当敏感阴蒂又被手指毫不留情地揉搓时，夜空彻底丧失语言能力。
从阴部升腾的快感顺着脊椎扩散至全身的全新体验——当这庞然快感席卷全身时：
＂哈啊啊!!!＂
-噗咻!! 噗咻!!
夜空人生中首次经历真正的潮吹，瞬间攀上巅峰。
然而。
＂还没结束呢。＂
即使她已高潮，李振硕仍持续摆动腰部，不仅刺激阴蒂，更用舌与手指攻陷她另一敏感带——乳头。
子宫口、阴蒂、乳头同时遭袭的夜空，除了呻吟外什么都做不到。

大脑仿佛融化般空白一片，她唯一能做的就是在他给予的快感中战栗着迎接一次次绝顶。
＂哈啊...嘻嘻！＂
＂差不多该到这里了。＂
全程未曾抽插，仅靠深入抵住的肉棒刺激子宫口。比起粗暴捅刺未适应的阴部，这种最大限度提升敏感度的开发方式更为有效。
『是不是有点过头了？』
为让快感深植其体内，确实施予了过量刺激。此刻眼前的夜空宛如青蛙般双腿大张，翻白的双眼只余眼白，微张的嘴角垂落银丝。
加之首次经历剧烈潮吹，想必相当疲惫。

『所以说连锁高潮并非良策。』
表面看来，能让常人难得体验的快感连续爆发何等美妙。但事实上过量快感与痛苦无异——我豢养的奴隶们尚需适应强度，何况普通人？
『不过别无选择。』
对夜空如此施为有两大理由：旅行时间有限，及想让她体验真正快感。
控制在刚好触及快感阈值的程度，未来她即使自慰也能自主抵达高潮。
『苏醒后就会察觉蜕变。』
等昏迷醒转，她将发现自己身体变得极度敏感——从原先的木讷到超越常人的敏锐。

最后我看向久候之人：
＂久等了。＂
＂是...？！不、不要紧的。＂
偷窥交合场面时沉迷自慰的西奈舞慌乱藏起手指。或许因被抓现行，她面颊烧得通红——当然，独处一小时积蓄的性欲也是原因。
＂准备妥当了？＂
＂是...是的...＂
面对李振硕审视自慰残留痕迹的目光，她低着头嗫嚅作答。未经人事却被撞破自慰着实羞耻。
即便性格豪迈如她，面对这种情境仍难免羞涩。理论经验再丰富，实战毕竟初次。
随着李振硕逐步逼近，她心跳如雷却只能仰望着他。

『不愧是干部，身材样貌俱佳。』
我打量着不敢正视我的她。虽因蹲坐无法全面欣赏，但那对傲人胸脯最得我心——H罩杯巨乳仍保持精致挺拔的完美形状，肌肤更因精心养护而光洁如玉。
虽然与我亲自用能力照料的仆从们相比稍显逊色，但那种程度早已远超普通人的水准。
＂看起来就很美味的样子呢。＂凝视着美味可口的西奈舞，我缓步走近并俯视着她。


EP0888

当李振硕从床铺下来走到眼前时，西奈舞连呼吸都无法正常进行。
并非因为感到恐惧，而是过于紧张导致的。
如果彼此还穿着衣服倒也罢，但此刻让她两名部下像野兽般嚎叫的物件就在眼前，这种紧张感愈发强烈。
『那个…进到里面去了吗…』
虽然近距离观察过，但尚未亲自容纳过的尺寸令她自然感到紧张。
至今看过的教学资料里，如此巨大的物件几乎闻所未闻——倒不如说根本是超乎常理的存在，教材只会展示适当尺寸，绝不会把那种肉棒当作范例。
在口干舌燥的焦灼感中凝视肉棒的西奈舞，当那根物体抵近眼前时暗自下定决心：
『必须成功…！』
这次任务是迄今为止绝不能失败的最重要事项。
当然她很清楚即便表现笨拙，对方也不会因此拒绝。
但——
『能获得更多宠爱吧』
比起纯粹的契约关系，获得个人好感与宠溺终究截然不同。
深谙此理的西奈舞面对近在咫尺的肉棒，试探性地伸出舌尖轻舔。
＂啾噜…＂
同时抬眼观察李振硕的反应，确认这是否符合他的期待。
幸运的是预判似乎正确，对视后对方颔首的动作让她继续用舌头侍奉起来。
『奇怪的味道…』
仅有理论知识的西奈舞努力适应着龟头传来的异味。虽然尝过自己的爱液，但他人体液终究是初次体验。
更何况肉棒散发的浓烈腥膻味也令人难以 habituate。
『竟然能散发出如此淫靡的气味？』
强烈到并非刺激鼻腔而是直接麻痹大脑的浓郁气息，甚至让子宫产生阵阵酥麻。
在认真用舌头清理的过程中，她突然萌生好奇心：
『我能含住这个吗？』
毕竟只用舌头舔舐称不上完整侍奉。
回忆着＂必须用口腔容纳并吮吸才算合格＂的教导，她尝试张嘴含住龟头。
＂哈呜…＂
当李振硕的龟头首次进入口腔时，西奈舞比任何时候都更直观感受到其惊人尺寸——即便尽力张嘴，别说深入，连冠状沟都没能越过嘴唇。
『居然这么大…？』
亲手触碰乃至肉眼观察时已知其壮观，但实际无法含住的认知仍带来强烈冲击。
＂看来嘴巴比想象中小呢。＂
＂非、非常抱歉！＂
正在为异常尺寸震惊时，李振硕的点评让她慌忙低头致歉。
今日本该通过侍奉建立良好关系，却连基本服务都做不到。
『这要怎么容纳啊…』
即便是经验丰富的神成诸轮叶或青井夜空，恐怕也难完成这种任务。
意识到口腔途径不可行后，焦虑的西奈舞急速思考对策——既然此处行不通，就该另寻他法。
『啊…！』
低头的瞬间，她突然发现解决方案就在眼前。
这对自己引以为傲的丰胸不正是最佳工具吗？
对尺寸颇有自信的她立即请示：
＂侍奉不周实在抱歉。请允许我用其他方式取悦您。＂
＂试试看。＂
＂是！＂
获得许可后，她跪行至对方胯间，托起双乳迎向昂然挺立的肉棒。
『这样定能让您满意』
向来将丰胸视为终极武器的西奈舞，最精研的便是派兹里技巧。
为保处女之身无法进行插入行为，因此专攻其他侍奉方式，其中胸部技法堪称巅峰。
这本就是先天不足者绝对无法企及的领域，自然令她倍感自豪。
但当真正将肉棒夹入乳沟时，惊人的灼热感仍令她暗惊。
『好烫…！』
如同将高温暖贴直接贴在胸口的炽热，同时还能感觉到青筋的脉动。
望着仍高出乳沟的龟头，她轻声宣布：
＂那么开始了。＂
＂不必期待。＂
＂您尽可放心期待。＂
此刻蜷缩的处女已然消失，只剩下精通派兹里技法的自信版西奈舞。
＂哔~＂
首先需要涂抹润滑剂，她将垂落的唾液滴入乳沟。
-滋溜滋溜
感觉润滑足够后，她开始缓慢晃动双乳。
根据培训所学，快感需要循序渐进地引导，于是先以舒适节奏进行基础爱抚。
用恰到好处的压力摩挲柱身，故意用乳头刺激根部敏感带。
从温和的浸润式攻略逐步展开。
＂啧啧…啾咿…＂
同时用舌尖讨好挺立的龟头。
既然无法整根含入，就全力运用舌技寻找敏感点。
-滋溜滋溜滋溜
感受到对方逐渐发热后，她开始加大胸部的摩擦力度。
如同进行性交般上下套弄给予强烈刺激，但若只进行相同刺激就会感到厌倦，于是她用乳头刺激阴茎最敏感的龟头冠状沟部分。

＂看来很有自信嘛。＂
＂非常感谢。我会让您更舒服的。＂
受到李振硕的赞扬后，西奈舞信心倍增，更卖力地侍奉着他的肉棒。

正当她因支撑沉重胸部而手臂逐渐疲惫时——

＂似乎快要射精了。＂
＂希望您能射满我的胸部！请不必顾虑地射出来吧。＂
听到李振硕说要射精，西奈舞表示可以射在胸部上，同时将他的龟头完全包裹住。处于含住龟头的状态下，她摩擦着胸部催促射精，肉棒突然抽搐着开始喷射。

-噗咻！！嗡嗡嗡嗡！！
＂咿呀！！＂

初次体验男性精液沾染身体的西奈舞，因肉棒抽搐射精而大吃一惊。

『比肉棒还要烫好多...！』
此刻她胸部包裹的肉棒本身已带有惊人热度，但相较精液简直微不足道。超乎想象的滚烫精液覆盖胸部时，她甚至怀疑自己是否被烫伤了。当所有精液喷射完毕，肉棒从胸部抽离后，积存的精液顺着胸膛流淌至腹部。

感受着那股炽热仿佛支配自己身体的错觉，西奈舞的身躯瑟瑟发抖。

『简直被精液浸透了...！』
不仅是灼热感，浓烈的雄性气息也如同支配着她的全身。与初次口交时相比更强烈的气味，令她下腹涌起燥热，本能地产生了将那根巨物纳入阴部的欲望。

察觉这一点的李振硕用道具清洁西奈舞身体后，以公主抱将她送往床铺。

＂呀！！＂
突然被抱起时她发出可爱惊叫。完全没预料到会被这样对待的西奈舞，在看到自己胸部时更加震惊。

『变、变干净了！』
未看清他做了什么，胸部的精液就已全部消失。当那些传递着炽热与气味的精液从胸腹乃至阴部突然消失时，她竟感到一丝遗憾——尽管只是精液，但毕竟是初次努力获得的战利品。

『我...真是疯了。』
意识到这并非正常想法后，她很快恢复理智。为初次诱导射精的精液消失而惋惜，显然不太清醒。

正当她端正心态准备坚持到底时——

＂唔！＂
＂……？？＂

维持公主抱姿势将她放在床上的李振硕突然吻住她的唇，西奈舞瞬间僵住。无法理解现状的她会如果是被肉棒插入反而能更快清醒。但此刻贴在唇上的是李振硕的嘴唇——这完全出乎预料的状况让她不知所措。当他的舌头开始舔舐唇瓣时，她本能地张开了嘴。

＂啾咿...啧啧！＂

如同等待多时，侵入的舌头立刻在她口腔肆虐。并非温柔接纳，而是粗暴地试图完全征服内部空间。两条舌头相互摩擦，牙齿与牙龈都被刻意标记主权。

＂呼呜...＂

学过接吻技巧且有女性经验的西奈舞，此刻只是呆愣着毫无反应。这过于突然的袭击来自意想不到之人，带给她巨大冲击。

与混乱的精神相反，她的身体已诚实开始为性交做准备。

＂哈啊...＂

随着炽热呼吸，身体变得比之前更烫。乳头充分勃起，爱液如洪水般从阴部涌出。

-吱嘎！
＂哈啊！！＂

当李振硕将手指插入阴道时，西奈舞颤抖着漏出可爱呻吟。由于嘴唇被舌头堵住，连像样的叫声都无法发出。

『我...现在是一边被抽插阴部一边接吻吗...？』
虽有理论经验但首次实战的西奈舞完全跟不上节奏。刚适应接吻就突遭手指侵入，他仿佛打算彻底征服吞噬她般动作越来越粗暴。

奇怪的是她并不厌恶这种对待，反而觉得与他的行为莫名契合。

『这大概才是他真正的性格。』
想到此刻展现的才是本性，她竟感到心安。初次见面时的恐惧对象，再次相遇时成为填补欲望之人——虽然现在正献身于他，但这类思绪正逐渐消散。在接吻与抽插带来的燥热中，她只剩快感在脑海盘旋。
-咕啾咕啾。
＂呼呜呜呜！！＂
-噗咻！！

交换着粘腻深吻的同时被抽插阴道，西奈舞终于无法承受热潮而达到高潮。她并非青井夜空那种冷漠体质，敏感的身体即使初次体验也很快溃败。

＂看来准备得差不多了。＂
确认西奈舞已被亲吻融化的表情后，李振硕一边持续深吻一边开始准备插入。


EP0889

李振硕在床上为插入做着准备工作时。
西奈舞正沉醉于出生以来首次体验的眩晕快感中无法自拔。
＂到底发生了什么...？＂
刚才发生在自己身上的冲击性事实令人难以置信。
仅仅是个接吻而已。虽然训练时与女性同伴有过少量经验，但和男性也并非没有尝试过。
但是。
＂这种感受还是第一次。＂
仅靠接吻就导致全身融化，大脑完全无法思考的状况确实前所未有。
为了生存与向上攀爬的欲望，西奈舞从未停止过脑力运作。
制定行动计划、选择进攻时机、寻找最佳突破口等等。
她的生活精密到可以用分钟来计算，说是把一天分割成1440份也不为过。
＂居然什么都想不到了...＂
此刻她终于意识到，那台除睡眠外永不熄火的精密仪器首次出现了故障。
这冲击性的事实随时间推移愈发明显——惯例被打破的震惊感挥之不去。
更不用说接吻时体验到的极乐快感。
＂好想...再感受一次。＂
接吻时下体被肉棒撞击的快感强烈到令人怀疑此生能否再次体验。
甚至让她产生了抛弃理智，整日沉溺其中的荒唐念头。
李振硕带来的快感如此强烈，足以粉碎她登顶巅峰的野心。
人生首次被男性插入的记忆早已飞向九霄云外。
虽说具有纪念意义，但当下从这男人身上获得的快乐远比那些重要得多。
＂现在要插进去了，能忍住吗？＂
＂请、请温柔些可以吗...？＂
＂疼痛不可避免，但很快会让你舒服起来。＂
＂咕咚...先谢谢您了...＂
＂别太期待，可能比想象中更痛。＂
＂啊...＂
听闻即将插入的消息，西奈舞的心脏剧烈跳动起来。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS2c4enRmZFlvdUMyTmZ5ZUtzZ2o4bQ
那么巨大的东西进入体内，注定要承受剧烈疼痛。
虽惯于忍受痛苦，但阴道这种未经锻炼又极度敏感的部位遭受的痛楚仍令她战栗不已。
＂那么，要进去了。＂
＂呼呜...拜托您了...＂
想到骇人巨物即将闯入体内，西奈舞干脆闭紧双眼。
另外两位都亲眼目睹了插入过程，唯独她始终鼓不起勇气。
那么大的东西捅破处女膜的场面叫人如何正视？
不如眼不见为净——她抱着这种念头张开双腿，静待命运的降临。
＂比想象中可爱嘛。＂
知晓她内心活动的李振硕觉得这反应相当有趣。
堂堂黑帮女当家竟因阳具插入吓成这样，着实惹人怜爱。
明明目睹杀人现场都不会眨眼的她此刻模样，令他产生了必须温柔对待的冲动。
＂嗯...选什么好呢。＂
趁着另外两人昏迷，西奈舞又自己蒙着眼睛，正好能从商店选购道具。
既然要求减轻痛苦，就得挑选合适物品，这让他陷入沉思。
＂迷药不太适用，麻醉剂时效又太短...＂
像对青井夜空那样使用迷药并不可行。
她是因创伤导致感觉迟钝才勉强撑住，多少对快感有点抵抗力。
若对西奈舞使用带迷药的肉棒，恐怕今天她会潮吹到昏迷为止。
绝不能让她初次性体验以那种形式收场，这着实是个难题。
＂嗯...咿！＂
李振硕边挑选商品边用龟头摩擦西奈舞的阴唇。
这举动让本就享受快感的她开始期待后续发展。
光是摩擦就令身体颤抖不已，真正插入时该有多舒服？
亲眼见证部下们如何幸福呻吟的她，产生期待再自然不过。
＂到底会有多舒服呢...＂
更何况这是她的第一次。听说初体验多半只有疼痛没有高潮，但刚才仅靠接吻和爱抚就达到了。
既然知道插入快感远胜于此，关于疼痛的忧虑早已从她脑海中烟消云散。
——
当西奈舞神游天外时，苦思冥想的李振硕终于找到理想道具。
[放心吧，不疼的]
-可减轻使用者90%痛感
购买的是镇痛润滑液。
将它涂在肉棒上插入，西奈舞只会感受到轻微不适。
既不会麻痹周围神经导致迟钝，又完美契合镇痛需求。
＂正合适。＂
欣喜的我看向仍蒙着眼睛轻声呻吟的西奈舞。
思考时没让她闲着，持续用阴茎摩擦阴蒂的结果就是爱液已泛滥成灾。
确认床单浸透大片后，我立刻给涂好药液的龟头对准湿漉漉的穴口。
-滋滋。
＂嗯嗯...！！要、要插进来了吗？＂
＂嗯，应该不会那么疼，所以不用太担心。＂
＂好，我不会担心……呼唔……的。＂
虽然他说不用担心，但亲眼目睹两人经历的痛苦后，西奈舞根本无法彻底消除忧虑。
况且这是她的第一次，李振硕觉得这种反应很正常，于是开始缓缓插入肉棒。
-滋咕
＂呃嗯……！胀得好厉害……呜！＂
当李振硕正式发力推进时，超乎想象的疼痛让西奈舞大吃一惊。
明明只是龟头进入入口，压迫感却像要撕开内部般剧烈。正当她怀疑能否继续承受时——
＂啊……？＂
原本疼得头晕目眩的她突然发现痛感减弱，发出呆滞的声音。
＂说过会让你少受点疼吧？＂
＂真、真的……不怎么痛了……＂
最初药物未生效时的痛苦已然消退，此刻她的表情明显放松下来。
原本需要强行调节呼吸忍耐的嘴唇，现在已能从容承受。虽然蒙着眼无法确认，但听声音就知道痛楚减轻了。
＂那继续进了。＂
＂好……哈啊呜！！好、好粗……！！＂
反射性应答的西奈舞在更深入的肉棒前泄出呻吟。从未想象过会容纳如此巨物的阴道，让她不自觉吐露心声。
-滋唔
＂哈啊……咿嗯！！＂
随着肉棒持续深入，奇妙的呻吟从她唇间溢出。痛感消退后，敏感度提升三倍的身体竟从处女膜破裂中尝到快感。
『原来这么舒服……』
初次体验的她甚至懊悔为何没早点尝试，但随即释然——若非守贞至今，此刻的快感也不会如此珍贵。
＂咿呀！！＂
＂到了。＂
肉棒抵住处女膜的瞬间，西奈舞浑身颤抖。蒙着眼的她听见李振硕问：
＂准备破处了吗？＂
＂呼呜……人家早就做好心理准备了呢。请用您的肉棒刺穿我的处女膜好吗？＂
＂不用求也会做的，等着。＂

-嗤啦！！
＂嗬呜呜！！＂
体内传来撕裂声的刹那，她本能弓起腰肢。从未体验过的剧痛如同活生生扯下血肉——即便用过镇痛道具，仍超出预期。
『居然这么怕疼……』
看着痉挛的她，李振硕掏出药水。处女膜疼痛因人而异的常识他自然知晓，而西奈舞显然是极度敏感的类型。
将药液倒入阴道后，效果立竿见影。
＂嗯呜……呼唔……＂
几近生殖器裂开的错觉逐渐消退。这绝对是人生最剧痛的经历，所幸处理及时。

-滋咕
-呜咿！
药效作用下再次插入时，她仍因肌肉记忆而战栗。李振硕不为所动地完全进入后，两人陷入沉默。
＂呼啊……全部进来了呢……＂
＂嗯，中途那么疼还忍得很好。＂
＂没关系……只是吓了一跳而已。＂
被蒙住双眼的她轻声回应，心知多亏他处置迅速才缓解了痛苦。
此刻对她而言重要的并非刚才的疼痛感，而是终于成功将这根肉棒全部容纳进去的事实。
西奈舞原本以为这种事根本不可能做到，成功后的成就感却让她暂时忘却了痛苦，她用充满期待的颤抖声音说道：
＂现在...可以尽情蹂躏我的小穴了吧？＂
＂会让你这张嘴除了呻吟什么都说不出。＂
＂人家很期待...呼咿呀！！！＂
正期待着即将到来快感的西奈舞，突然因肉棒在子宫里旋转摩擦带来的强烈快感发出了高亢呻吟。


EP0890

当李振硕那根连阴道都填不满的粗大肉棒开始抽动时，西奈舞第一次体验到的高潮快感让大脑彻底空白。

＂这、这就是性爱的感觉吗？！＂
她当然知道阴道被插入会带来快感。
虽然没有实战经验，但通过性教育课程获得的知识让她自信比任何人都了解这方面。
可是。
此刻席卷全身的快感强度远远超出了她的想象。

这根本不是普通的舒服程度。剧烈的快感顺着脊柱直冲大脑，强烈到连子宫都在颤抖。
这种极乐让她瞬间产生了＂只要能持续感受这份快感，一辈子只会做爱也没关系＂的冲动。
明明对方只是把肉棒抵在子宫口慢慢打转而已，正式插入该有多刺激啊。

＂不想露出难看的表情...＂
她不愿意像刚才那些在快感中野兽般嚎叫的部下们那样失态。
特别是在眼前这位恩人面前，绝对要保持形象。
虽然她暗暗发誓要保持体面，但这决心转眼就土崩瓦解。

-滋滋。
＂呜呃啊啊？！＂
当李振硕突然用龟头顶到子宫上壁时，她的腰猛然弹起，下流的呻吟不受控制地溢了出来。
这片从未被开发过的区域竟是如此敏感。

实时探索着西奈舞敏感带的李振硕突然想起什么似的停顿片刻。
＂记得是脖子和脚踝来着。＂
脖颈作为性感带还算常见，但脚踝就相当罕见了。
他微微侧头，看见她正绷直纤巧的脚踝沉溺在快感中的模样。

＂既然要体验，不如彻底享受吧。＂
他决定尝试刺激脚踝的体位。
＂虽然有点过激，但应该不错。＂
这个姿势对初夜对象虽然刺激，但绝对是顶尖体验。

李振硕突然抓住西奈舞伸直的双腿，强迫她屈膝握住脚踝。
＂咿呀？！＂
突如其来的脚部刺激带来不同于阴道的快感，使她发出怪异的鼻音。
他强行掰开她双腿，对着毫无防备的蜜穴开始全力冲刺。

＂哈啊！！这、这种姿势太羞人了！！＂
被人握着脚踝以近乎一字马的姿势贯穿，西奈舞满脸通红。
虽然知道世上存在各种性爱体位，但没想到初夜就要尝试这么下流的姿势。

＂说好的随便使用，现在要反悔？＂
＂不、不是的！！可是这种姿势实在...呜啊啊！！＂
＂既然把身体交给我，就彻底交出控制权。＂
＂明白...啊啊啊！！＂

脚踝被控着摆出一字马挨插，唯一值得庆幸的是他动作比对待其他部下温柔许多。
但西奈舞已经无暇思考这些。
＂太羞耻了...！＂

她此刻正如字面意思般羞耻到难以承受。
初夜就被摆成这种姿势猛干，任谁都会羞愤欲死。
本以为至少会有些温柔的前戏，现在却只能徒劳地用手捂住涨红的脸。

李振硕毫不在意她的羞耻反应，专心享用力道惊人的紧致蜜穴。
＂经验不足所以毫无技巧呢。＂
老手会通过收缩节奏来掌控男性射精时机，但西奈舞只会一味收紧。
不过从褶皱蠕动的美妙触感来看，潜力相当值得期待。

＂等会儿亲自教导好了。＂
反正现场教学比口头说明直观多了。

＂整根进去的感觉如何？＂
＂哈啊！很舒服但实、实在太大了...啊啊！！＂
＂以后除了我的肉棒，不会再让你尝到这种滋味。＂
＂拜托您了！！我的身体永远属于主人！！＂

明明被巨根插得身子乱颤，还坚持撒娇的举动让他差点笑场。
要是再来个下流姿势肯定又会发出可爱的悲鸣吧。

发现她比想象中更容易娇吟，李振硕放慢节奏开始揉捏她的脚踝。
＂呀！呜嗯嗯嗯！！＂
性感带被刺激的西奈舞浑身发抖，阴道顿时咬得更紧。
虽然未经开发，但她脚踝的敏感度令人惊喜。

他开始用身体教导她取悦男性的技巧：
插入时放松，抽出时全力收缩。
在脚踝爱抚与身体示范下，她竟本能地掌握了节奏。

＂学得真快。＂
明明没人教导，却能凭本能领会要点。
抱着奖励心态，他决定赐予更强烈的快感。

＂讨厌张开腿的姿势？＂
＂是...对不起...还是觉得羞人...＂
＂那就换成你喜欢的姿势。＂

他改变了体位——这次不是一字马，而是让她双腿并拢贴紧。
没想到西奈舞会这么轻易答应，就在她刚要惊讶的刹那。

＂诶？嗯嗯呃呃啊！！＂

-噗咻!! 噗咻!!

双腿并拢时阴部收缩，比之前更敏感地感受到肉棒的西奈舞瞬间到达高潮。仅仅因为并拢双腿就如此清晰地感受到阴茎形态，简直令人难以置信。

『啊…原来是在照顾我。』

亲身体验后西奈舞才明白，为什么李振硕要故意让她摆出双腿大开的下流姿势——是为了让尚未习惯插入的她能用最舒服的姿势感受。虽然李振硕根本没这么想，纯粹是用敏感带脚踝来开发阴部罢了，但这种心思不说自然不会懂。

『果然很温柔呢…』

误解了用意的西奈舞，真切感受到这个男人对所属之人的体贴。现在的她根本无法拒绝对方，无论索求什么都愿意献上。明明可以像用飞机杯般粗暴对待，却还如此关怀，让她越发深陷其中。被能够随意掌控自己的强者体贴对待，顺从接受也是理所当然。

为表达感激，西奈舞回想起之前学过的房中术。

『要配合腰部动作来着…』

原本只是静静感受肉棒进入的她，开始主动扭腰配合抽插。起初虽因生疏而吃力，但或许因常在脑海模拟的缘故，很快就适应并能与他同步律动。

＂嗯哼…啊啊啊！！＂

＂嗯？＂

看着自主摆腰配合节奏的西奈舞，李振硕意识到她已无师自通。寻常初体验女性只会呆躺着承受，但性爱本该是肉体与精神的双重共鸣，单方面行动不过是泄欲而已。像这样呼吸交融的配合，远比独角戏更令人愉悦——能感受到对方也想让自己舒服的心意。

＂别完全模仿，试试其他动作。＂

＂这、这样吗…？嗯哼！＂

＂对了，这样动会更舒服。＂

＂啊呃啊！！真的轻松多了…谢谢您。＂

乖巧接受指导的西奈舞为改进的动作道谢。百闻不如一试，实践后她很快掌握了想要的腰部技巧。

＂哈啊…！那、那里好舒服！！＂

＂那就往这边多动动。＂

＂啊啊啊！！！＂

-噗咻!! 噗咻咻咻!!

虽然巨物已填满整个阴部，但仍有更强烈的刺激点。主动寻获快感带的西奈舞颤抖着攀上更高潮。不同于机械般的被动承受，双方配合让快感倍增。领悟性爱真谛的她开始全力呼应李振硕的动作。

『该给点奖励了。』

看着她积极夹紧迎合的模样，李振硕决定犒赏这份乖巧。他握住因快感而绷直的脚踝，用舌头缓缓舔舐。

＂连那种地方都舔…噢噢噢！！！＂

阿喀琉斯腱被舔的瞬间，西奈舞夹紧阴部发出淫靡呻吟。意外的侍奉带来超乎想象的快感。

当二人渐入佳境时——

＂差不多要射了。＂

＂好的！请尽情把种子灌满我吧！！＂

她挪开遮挡视线的胳膊，用湿润眼眸乞求精液的姿态与初见时判若两人。短暂的交合已让身心距离急速拉近。

＂射了！！＂

-噗噜噜!!

＂好、好烫的东西进来了…嗯嗯嗯呃啊！！＂

-噗咻!! 噗咻咻咻!!!

滚烫精液涌入体内的触感让西奈舞首次体验受孕式高潮。非但毫不担心怀孕，反而渴望怀上这个强大男人的孩子——坚信这样他会更珍惜自己。

『今天不是危险期…但说不定…』

虽非排卵期，如此浓稠的精液仍有可能受孕。在子宫被烫热精液灌满的实感中，她昏了过去。

＂呼…＂

放倒第三名奴隶的李振硕叹了口气，从她体内退出。三人皆因初尝极致快感而昏迷喘息。

＂结束了？＂

本以为还能继续，但见她们仍未清醒，他遗憾地起身。虽然强制继续也行，但不想粗暴弄醒她们。反正离回韩国还有时间，改日再战便是。

李振硕用清洁道具为三人打理后，冲了个澡更衣离开安全屋。


EP0891

玩弄了三名美女谍报员的李振硕带着些许遗憾回到了旅馆。
即便得到了梦寐以求的日本女性仍感到不满足的原因只有一个。
『结束得太快了』
虽然没打算持续一整天，但本以为能维持更久时间。或许是我给予的快感过于强烈，不到三小时她们就全部瘫软了。
若想继续自然可以延长，但实在提不起兴致。再继续下去的话，愉悦的快感恐怕会转化成痛苦的折磨。
凭借丰富经验深谙适可而止之道的他，决定就此收手。
盘算着离开前再约三人共赴云雨，踏入旅馆时仍欲火未消的他径直走向其他奴隶们的房间。
＂啊...真是＂
推门便见先前集体淫乐的场所里横七竖八躺着昏迷不醒的躯体。
因凌辱谍报员三人组耗时过长，施暴过甚导致她们至今未醒。
虽说休息至今已能强行唤醒交媾，但最后还是作罢。
看着她们安睡的容颜，忽然想起件未竟之事。
『说起来本来要染指女服务生的』
正盘算着对旅馆员工下手时，被西奈舞传唤而错失良机。
以我整日宣淫的作风，想必她们也积压了不少欲望，开口就能得手吧。

悄声退出房间后，决定寻找离馆前留意到的那个女子。
『好像叫天名结衣？』
虽然只是匆匆用［性欲之眼］确认过，但意外牢牢记住了这个名字。本打算询问系统她的方位，转念决定自行搜寻——若途中遇见合意者亦可随时更换。

正当漫无目的地在走廊徘徊时——
＂嗯...！呜...＂
途径员工休息室偶闻淫声。那分明是自慰的动静，本能驱使着脚步向声源挪去。

＂哈啊...整天和那么多女人交欢...到底是何方神圣？＂
虽说是单人室且自认悄声低语，但超越人类听觉极限的李振硕听得一清二楚。室内女子似乎对被众多女性满足过的巨根既嫌恶又难以置信，抱怨连绵不绝：
＂一天两天也就罢了，这都整整一周了...光看着就要高潮了真的...！＂
由于柳河英豪掷千金，我们享受着近乎特级贵宾的待遇。包场状态下无关顾客绝迹，为提供顶级服务，员工们已连续工作七日未休。单日营收远不及我们包场支付的金额。
加之柳河英在食材方面的大力支持，旅馆创下开业以来最高营业额——远超旺季的惊人收益让这等服务成为理所当然。

＂啊啊...看她们都那么享受，好想尝一次那根肉棒...＂
伴着座椅吱呀与水声潺潺，女子吐露的愿望令我莞尔，当即决断：
『好，就从你开始』

正欲推门而入时忽有迟疑——虽说职员俱是美人，但合我胃口的不过十之三四，其中尤物仅二人而已。若不合意岂非亏本买卖？
『系统能显示里面的人吗』
［曾用使用者技能检索过故可实现］
『调出里面那位的资料』

展开［性欲之眼］的存档数据后，眼前情报令我会心一笑：
姓名：天名结衣
年龄：23岁
身高：167厘米 体重：58公斤
胸部：H罩杯
敏感带：乳头、脚趾、阴部
处女：非
性偏好：毫无保留展现欲望的性爱
性欲：强
状态：连日听闻激烈呻吟致欲求不满

『居然是她...』
正是我最初最中意的天名结衣。能让难得记人名的我印象深刻，本就觉得合乎口味，却不知还有这般性情——工作时刻总是恭谨沉稳措辞典雅。
转念想这或是职业素养使然，便不再犹豫径直推门。

哗啦！
＂到底要等到什么时...噫呀啊啊啊！！！＂
＂你好？＂
确认目标后坦然而入，瞪圆双眼的结衣发出尖锐惊叫。此刻她正褪尽下装仅着白T恤岔腿自渎，这般反应实属正常。
『幸好提前用了道具』
料到尖叫早有防备，隔音道具已悄然启动。

如受惊幼兔般僵住动作的结衣直勾勾盯着我，惊骇到失声只能张阖着嘴。欣赏片刻这有趣反应后，回神的她终于长叹：
＂呼...是我眼花吧？那人怎么可能来这里...＂
原以为会欢喜相迎，却认定眼前皆是幻觉，矢口否认现实的模样。
明明心里清楚却还要否认现实的样子让我笑着靠近，一手捏住她的脸说道。
＂这么想品尝我的肉棒吗？＂
＂呜噫...！＂
＂为什么不回答呢？＂
被李振硕捏着脸被迫与他四目相对的天名结衣根本说不出完整的话。
虽然有过猜想，但绝对没预料到他会突然出现还说这种话。
尤其对于东京出身的她来说，如此露骨的发言只可能在熟人之间发生，面对陌生人根本不可能说出口。
'嗯...要不要给她点刺激疗法？'
看着受惊如兔子般迟迟不作答的她，李振硕盘算着该如何唤醒她的神志。
现在惊吓过度才会这样，要是等我用手直接捅弄阴部后还不回答的话就直接走人。
只要让她尝过一次我给的快感就绝对忘不掉，这主意相当不错。
『系统申请对目标阴部使用［敏感带阴纹］』
［已启用］
由于需要烙印短暂而强烈的快感，李振硕决定连［敏感带阴纹］也一并使用。
准备就绪后，他掀开仍处于呆滞状态的少女遮挡阴部的手，直接揉搓起来。
＂咿咿咿呀！！＂
-噗啾！！ c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTHhYQktMajY4MnFLaWlmUXUxUmxjaw
仅仅揉捏了一次，不知忍耐多久的她就弓着腰肢与潮水一同抵达高潮。
虽说当前敏感度提升三倍更容易攀顶，但揉几下就能到这种程度，可见饥渴到了极点。
'看来从没真正享受过啊。'
即便有单独房间，但相邻的贵宾住处让氛围始终紧绷，这些日子恐怕连安心自慰都做不到。
在紧张环境中有人会更兴奋，但她似乎是需要轻松氛围才能更好感受快感的类型。
反正等真正做起来，不管紧张与否都无所谓了。
只要捅进去就会舒服得哭天喊地求着肉棒再深入些吧。
＂哼...不回话？既然不能强奸那就告辞了。＂
最初因震惊失语，后又因李振硕的手指高潮而恍惚的天名结衣，听到他要走顿时清醒过来。
'摸完就走...？'
太荒谬了。都玩弄别人阴部了还说这种话，到底怎么想的。
正常人根本不会擅闯私人房间，做了这么失礼的事还要扬长而去简直不可理喻。
震惊到失语的天名结衣，看到李振硕真毫不犹豫转身要走时终于急了。
他与众多美人交叠缠绵的幸福呻吟声在脑海挥之不去。
'如果我也能体会的话...'
刚才阴部被摸一下就体验到前所未有的高潮。
要是真正做起来该有多舒服呢。
回想起常目睹的事后处理场景，天名结衣终于开口：
＂请、请不要走！！＂
当他转身触及门把时，这声呼喊终于让他停步。
但挽留的喜悦转瞬即逝——他并未折返，只是站在原地咧嘴笑问：
＂为什么不让走？＂
＂呃...＂
见他直勾勾盯着自己坏笑就明白了。
这是在戏弄自己，暗示不好好回答就真会离开。
此刻若是害羞回避或含糊其辞，他绝对会扬长而去。
看着他毫无留恋的模样，天名结衣强忍羞耻继续道：
＂我也想...和你试试。＂
＂哦？想和我试试？＂
＂是！光听声音忍了一周真的要疯了！！＂
无论主观客观天名结衣都是十足美人，身材更是火爆。
清纯脸庞配上H罩杯巨乳与丰臀，在男性中必然人气爆棚。
何况在以矮小著称的日本人中拥有167厘米高挑身材，魅力更是出众。
从小被男性追捧的她，在男女关系中从未受过冷遇。
这样的她此刻公然求欢，熟人见到定会大跌眼镜。
'哟，挺诚实嘛？'
当然不知情的李振硕并不在意。
毕竟身边早挤满了美貌出众的女友与仆从。
来日本猎艳只是兴致所致，并非饥不择食。
＂就是说现在想被我的肉棒插进来？＂
＂唔...＂
如此直白的提问让她羞于应答。
心知肚明却故意追问的李振硕见她不答，作势又要转身：
＂看来是不想要啊。＂
＂想、想的！！想要你的肉棒插进来！！＂
天名结衣仿佛彻底抛弃自尊般，用露骨言辞拽住了他。
看穿她放下矜持的李振硕淡定关门，迈步逼近：
＂自己脱。＂
＂啊...是！＂
突然的要求让她愣怔片刻，随即会意地为他解开浴衣。
李振硕不喜欢像裙子那样飘来飘去的衣服，所以穿着一件上下分开的浴衣，要脱掉裤子并不是什么难事。
-唰啦。
＂哈啊...＂
裤子里面没有穿内裤，一脱下来雄壮的肉棒就暴露无遗。
已经多次替他善后处理而见过的天名结衣，用迷蒙的眼神注视着那个部位。


EP0892

尽管尚未勃起却仍展现惊人尺寸的肉棒让天名结衣瞳孔涣散。
虽曾数次目睹过他的阳具，但如此近距离观察尚属首次。
＂怎么可能这么大…？＂
面对超越想象的巨物，她不禁发出惊叹。
明明还未完全勃起，那体积却几乎能覆盖她整张脸庞──虽然也有她脸小的因素，但即便考虑这点仍显得荒谬。
见到盯着肉棒眼神迷离的天名结衣，李振硕淡然开口：
＂打算光看着？＂
＂啊、不是的！＂
被前所未见的巨物震慑的她猛然清醒，慌忙伸手握住那根勃起中的器官。
＂好烫好大…＂
指尖传来的高热令她不由自主前后撸动起来。本应用口腔侍奉，但过于骇人的尺寸让她望而却步。
这一幕令李振硕烦躁地咂舌：
＂这就是你的全力？＂
＂呜噫！＂
察觉到他不悦的天名结衣急忙俯身，用舌尖开始挑逗龟头。害怕被抛弃的恐惧促使她张大嘴巴，试图将整个前端含入。
＂唔嗯…呜噗！＂
过于勉强的吞咽让下颌几乎脱臼。随着持续刺激，掌中的肉棒愈发狰狞地膨胀起来。
即便最大程度张开双颚，关节的悲鸣仍讓她只能拼命摆动舌尖。时而绕冠狀溝打转，时而突刺尿道口，这些努力终于换来肉棒的完全觉醒。
＂噗哈…对不起是我太没用了…＂
＂这不是挺懂的么。＂
＂咿！＂
道歉换来的辛辣评价让她蜷缩成一团。失去耐心的李振硕直接钳住她肩膀按倒在床。
＂呀啊！＂
突然的压制引发惊叫。无视她的惶惑，他径直将肿胀的性器瞄准豐滿臀部。
＂身材倒是意外出色。＂
与东方人身份不符的浑圆曲线甚至让瞄准都变得困难。考虑到她阴道尚未做好后入准备，李振硕用全身重量将她彻底壓制。
＂嗯咕…＂
男性躯干带来的压迫感令漏出闷哼。知道这声音很快会变成甜腻呻吟，他單手掰開臀瓣開始尋找入口。
＂呜嗯…！＂
＂放松，否则会撕裂。＂
＂呼呜呜…＂
伴随着黏腻水声，粗大肉棒开始突破狭窄甬道。与预想不同，她的内部在最初抵抗后便展现出惊人包容力。
＂比预期会吃呢。＂
弹性极佳的褶皱层层缠绕上来，每次推进都能感受到鲜活律动。当整根没入时，身下突然爆发的告白令他愕然：
＂全部进来了…好、好舒服啊啊啊…！＂
＂嗯？？？＂
料想中的矜持并未出现。天名结衣颤抖着描述被顶开子宫口的快感，甚至主动扭动腰肢索求更多。
＂又硬又大的肉棒塞满小穴…龟头挤压子宫的感觉太棒了…＂
反常的坦率让他想起那份档案：
[性癖：毫无保留展现欲望的性爱]
此刻她终于卸下所有伪装。当尝试抽出时，更惊人的反馈来了：
＂哈啊…真的、连小穴都被带出来了…＂
过分粗壮的阴茎导致蜜唇外翻的淫靡景象中，李振硕开始了正式抽插。
＂呀哈啊！！被填满的感觉也超级棒啊啊啊！！＂
才第二次插入而已，她就已经适应了，说着＂被填满的感觉好棒＂，大腿不停颤抖。
即便动作非常缓慢，仍能感受到强烈的快感，她的反应看起来就快高潮了。
＂要不试着加快速度吧。＂
看到天名结衣比预期更快适应的模样，李振硕决定比现在更猛烈些。
反正估计抽插几下就会让她高潮，应该足够了。
＂要快速抽插了。＂
-噗啾噗啾
＂哈啊！啊啊啊！太快了！！小穴像着火一样但好幸福啊啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
被李振硕的身体压制着无法反抗、只能承受插入的天名结衣，发出愉悦的呻吟。
在潮喷的同时达到高潮的她彻底沉溺快感，不知疲倦地说道：
＂请继续…把那个舒服的肉棒全部插进来…＂
憋了一周积攒的巨大压力让她即使获得如此快感也没有昏过去，反而舒畅痛快地笑着抬起头。见此情景，李振硕下定决心要真正满足她。
＂想更舒服的话就把屁股再抬高些。＂
＂嗯嗯嗯！肉棒太大连抬起来都费劲…＂
听到要求的她保持着插入状态试图抬臀，敏感的部位被刺激得大腿瑟瑟发抖。
这时李振硕注意到一个细节——她每次做爱都会切换成平语。
＂虽然无所谓…＂
他本就不打算收她为奴隶，说不说平语都无所谓，但这反而显得新鲜。毕竟除了女友们，还没有人在床上对他用平语。
＂啊嗯…这、这样行吗…？＂
当他分神时，摆好姿势的天名结衣询问道。这个做敬语请求却用平语呻吟的奇妙女孩让他又调整了体位。
＂现在上半身再低些。＂＂这样可以？＂＂很好，再把腿张开点。＂＂好了吗？＂＂OK，开始了。阴道用力夹住。＂
确定能完美插入后，李振硕深吸一口气。刚才只是缓慢抽送，这次却准备相当猛烈地动作。从未有人在性爱中未经指示就全盘托出自身感受，这让他想给予最极致的快感。
-吱嘎吱嘎
＂呜哦！哈啊！！啊啊啊！！！＂
期盼着肉棒抽离的天名结衣，被惊人速度的插入冲击得无法思考。
『太、太快了！』
先前趴着做时以为已经够快，此刻的频率却轻松超越想象。当首次插入时，她便立刻明白这根肉棒有多美妙——即便只是进入就刺激到全部敏感点，让阴道变得前所未有的敏感。滚烫的热度使抽动感更加鲜明，当它自主碾过所有快乐腺体时，幸福得近乎晕眩。
＂嗯啊！要去了！！明明刚高潮过又被插得又要去了啊啊啊！＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTG1xMjcrd24yRWdRV09ZNVFzNWxBRw
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
刚适应抽插速度能说话时，汹涌的快感又让天名结衣高潮了。这种体验从未有过——开始没多久就已三次失神。第一次用手，后两次都是被肉棒送上巅峰。就算用道具自慰也没这么激烈，与男友做爱时更从未体验过如此强烈的快感。
『这个人最棒了…！』
她终于明白为何那些绝色美女会留在客人身边。每天都能给予这种快感，哪个女人舍得离开？就连初次体验的自己，都想终生追随他来换取这份欢愉。更何况他能同时满足十多名女性，性能力不是超强吗？
＂呃啊！呀啊啊！！嗯啊！！嗯哼！！＂
强烈快感催生的爱液已让臀部与骨盆碰撞时发出淫靡水声。浑然不知粘稠液体已沾满臀瓣的她只顾着呻吟。每当肉棒插入，巨乳也随之晃动——这也成了快感来源；被握住骨盆拘束不能动弹的状态——亦转化为愉悦。当把一切托付给身后的客人时，她已完全接纳所有刺激转为快感。
差不多到时候了。＂要射了！＂正奋力摆腰的李振硕感到射精感上涌。
＂呜啊！哈啊！！不可以！！不能射在里面！！＂
几乎迷失神志的天名结衣猛然清醒。直到此刻她才惊恐发现——居然没戴避孕套。试图挣脱却徒劳无功，高潮后的身体早已瘫软无力，何况过于粗大的肉棒根本不容反抗。
＂用子宫全部接住！＂
-噗噜！！噗噜噜噜！！！
＂不行啊啊啊！！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
嘴上说着不可以，她却喷着爱液再次高潮，最终被迫接受了李振硕的精液。


EP0893

将精液灌满天名结衣子宫的李振硕，此刻正感受着超出预期的满足感。

近来他几乎只和原有的奴隶们发生关系，没有再寻找新女性。

虽然奴隶们的技术都很出众，但某种程度上还是会感到乏味。

＂因为能预想到会是什么感觉。＂

即便学会了新技巧提升了技术，阴道仍是老样子。早已被李振硕阴茎驯服的阴道，早已形成了最适合他的形状。

温暖包裹又严丝合缝夹紧的滋味，不是每次都能体验到的吗。

但是。

＂这孩子今天是第一次所以不同。＂

天名结衣确实不一样。今天才初次品尝他阴茎的阴道尚未被驯服，其滋味根本无法预测。每次用不同方式动作时都能带来预料之外的刺激，自然会沉溺于新鲜感中。

这段时间为了打基础与奴隶们频繁交合，现在觉得也该关注新女性了。当然新女性只是偶尔享用的特餐，不会像对奴隶那样费心。

他给予的快感水平太过出众，可能会出现对他念念不忘的女性，不过那是以后才需要考虑的事。如果她们有需求，以后安排些差事作为代价和她们做爱就行。

＂照这样下去会聚集更多奴隶吧？＂

正想着这样慢慢增加人数的话，说不定有天能享遍世界美人，随即又打消了念头。可惜肉体凡胎无法满足所有人，不打算无节制地扩张。

可转念想到不能肆意占有心仪女性，又涌起些许遗憾。明明刚下定决心要享尽天下美人，这么快就设限实在扫兴。

＂得想办法消除后遗症才行。＂

因此李振硕决定寻找方法，让女性们能从他给予的过度快感中解脱。在找到方法前会稍加克制，之后就能为所欲为。反正商店里说不定能淘到好道具，最近要多关注店铺。

＂呜嗯...？我...昏过去了吗？！＂

李振硕能在交合时分心考虑未来计划，正是因为天名结衣暂时被过量快感冲击到昏迷。虽然积累了不少耐力，但直接承受阴道内射还是太勉强了。毕竟他的精液自带令女性兴奋的效果，虽说程度不重。

不过比起药物效果，单纯是被内射的快感与危机感可能更令人陶醉。

＂这点程度就昏过去，有点扫兴啊？＂

＂啊...对不起，这还是我第一次做到昏迷...＂

＂至今从未昏厥过？＂

＂其实遇到能让身体这么舒服的哥哥也是第一次呢。＂

＂嗯...＂

本想责备她为这点小事就昏迷，可＂哥哥＂这个称呼让李振硕一时语塞。仔细想想他很少被人这么称呼。

由于把对象都变成了奴隶，大家都称他为主人。仅有的女友们年纪也都比他大，几乎没机会听到这个称呼。

＂连女性朋友都没有...＂

身边不存在能称为女性朋友的关系，自然与这个称呼无缘。唯一会叫他哥哥的韩慧灵，但韩式哥哥和日式哥哥感觉截然不同。尤其对于曾喜欢日本动画的人来说，总免不了产生幻想。

上次与西奈舞三人组交合时因场合正式没机会体验，此刻听到倒是格外舒心。

＂呵...お兄さん啊...＂

虽然不是死宅向的お兄ちゃん，但お兄さん这个称呼自带独特韵味。个人觉得お兄ちゃん过于肉麻，这个适中的称呼反而带着微妙新鲜感。

＂哥哥？＂

＂第一次的话倒也情有可原。＂

＂谢谢理解？＂

当他恍惚间，再次听到的声音让李振硕回过神应答。＂哥哥＂的称呼确实新鲜到让他失神片刻，但听过后也就淡了。恢复常态的李振硕以平静语气继续道：

＂还能继续吗？＂

＂当然！能让身体这么舒服的哥哥，做一整天都可以！＂

＂别逞强，今天就做到你昏迷的程度吧。＂

＂呀啊！！＂

或许因为初次交合后拉近了距离，听着她典型的日式夸张反应，李振硕再次开始性交。既然后入式做过了，接下来自然要尝试各种体位。69式、骑乘位、传教士体位、站立位等花样玩了个遍。中途担心她体力不支频繁换姿势，虽未尽兴但也满足。

＂啊呀！！哥哥太厉害了！！每天都想要！！＂

熟络后毫不掩饰的热情宣言令人愉悦。她毫无保留地将脑海中的念头全数倾吐，如此坦率的人还是头回遇见，确实别具风味。

＂啾...啾噜...＂

本想继续但还是克制住，最后用清洁口交为这场性爱画上句点。

＂呼嗯...今天托哥哥的福太舒服了。＂

＂我也很尽兴。＂

性爱中途开始就用平语交谈的两人，以格外亲密的方式完成了这次交合。
李振硕所拥有的[变异精子]能力中包含疲劳恢复效果——被足足内射四次的的天名结衣，此刻脸庞像沐浴在温暖阳光下的猫咪般恬静。

＂哥哥能告诉我社交账号吗？＂
虽说关系亲近到有些遗憾的程度，但我本以为还不至于交换联络方式，不过天名结衣似乎另有想法。

＂突然要这个干什么？＂
＂还能为什么...下次见面时想约你呀...＂
＂我可是韩国人哎？见面很麻烦的吧。＂
＂没关系！我明年要去韩国语言研修！＂
原本打算用仆从众多事务繁忙来搪塞，她却贴着我说起留学韩国的计划。

＂明年就来？＂
＂嗯！二月开始为期一年的研修，正好能和哥哥见面！＂
＂你知道没法频繁见面的吧。＂
＂哎呀~我也要专心学习啦，偶尔见见就行！＂
＂这样啊...好吧。＂
＂太好啦！！谢谢你！！＂

本以为只是泄欲的关系，如今竟发展到交换社交账号的地步，多少让我感到困惑。
说实话，虽说是符合我审美的容貌与身材，但比起我精心调教的女友和仆从们终究逊色。不，甚至不及她们未经调教前的本质。或许是她明朗纯粹的性情让人舒心吧。
『多个这样的妹妹也不坏』

简单清理房间气味后，我注意到旅馆人员对我的能力毫无察觉——这种程度他们自会善后。
＂吃饱了散散步吧。＂
仆从和女友们尚无苏醒迹象，看来之前折腾得太狠，她们正酣睡着。李振硕决定独自漫步。

——当李振硕在日本尽享欢愉时——

【滴滴...滴滴...】

＂姐姐...＂
美国最著名的医院里，一位金发美人忧心忡忡地望着沉睡在医疗器械中的女性。久病缠身使那具躯体格外消瘦，但眉眼间仍能窥见往日惊人的美貌。

这位名为伊丽莎白·莱赫尔的担忧者，是英国皇室直属圆桌骑士团第二顺位的莱赫尔家族次女。病床上躺着的是她善良到被族人称为＂天使＂的长姐莉艾尔·莱赫尔。

＂真的有效...＂
伊丽莎白回忆起数周前的遭遇：当她在街角为姐姐日渐衰弱而神伤时，有个素不相识的东方男子唐突地谈论起长姐的病情。原以为是轻慢之徒，却在偶然宴会上发现对方竟与军火大亨罗恩·凯特有交情。

后续调查证实此人非同寻常。当他声称持有能治愈姐姐的药物时，她几乎心脏停跳——当然，身为名门淑女，她不会轻易流露情绪。毕竟此前夸口能治疗姐姐的庸医已太多。

『没想到真能见效...』

长年昏睡的姐姐竟因这个叫李振硕的男人给的药物苏醒。那真是令人眩晕的瞬间——暌违多年的笑容重新浮现在姐姐脸上。

父亲听闻好转消息后也难掩喜色。按照医嘱需持续服药一月，如今期限将至，伊丽莎白必须再次联系他。

『该怎么说呢...』

姐姐不仅挺过预计存活期，干瘪的躯体也逐渐丰盈起来——这其实是李振硕预先喂食的长生不老药效果，但她并不知晓。

即将再次服药的时间点让伊丽莎白既想联系赠药者又踌躇不安。最大心结在于：姐姐病情稳定后本应致谢，却因必须全员出席的家族会议耽搁了。

『现在突兀联系会被视为无礼吧...』

素以暴脾气著称的她比谁都清楚礼数的重要性。
虽然不懂礼节 但对他人失礼是自己做的事不可能不知道。
所以整整一个月杳无音信 等到刚好满一个月时突然联系询问是否真该用完全相同的药量 这样显得太掉价了吧。
但既然看到能令姐姐好转的唯一希望 又不得不做。
＂呼……发送吧。＂
独自经历巨大苦恼的伊丽莎白最终向他提供的联络方式倾注全部心血写下了讯息。
任谁看都绝不失礼同时也不卑不亢的程度。
由于我方处于劣势 可能会显得有点低声下气 但这无可奈何。
因为李振硕是持有能治疗姐姐的唯一药物的人。


EP0894

心满意足地玩弄了天名结衣的李振硕，为了放松心情正在散步。
凌晨时分 streets 空无一人，悠闲地漫步感觉相当不错。
“这地方还挺舒服的。”
冬天首次来到札幌，景致比想象中更好，周围的建筑也颇具情调。
恰好又是满月之日，李振硕望着银白的月光，开始思考未来的计划。
凭借柳河英的力量，已着手筹备对韩国财阀和政客们的布局。
目标是将这些人牢牢掌控在掌心且不引起骚动。
“在实施洗脑前保持这种程度刚刚好。”
只要维持表面和睦的关系，之后就能通过宴请完成洗脑——相当不错的策略。
只要支配了头脑，其余部分就能任我摆布，堪称完美。
反正我也不打算长期统治，只要能满足私欲就足够了。
“美国那边也开始了接触。”
以罗恩·凯特为首，参议员米歇尔·莱昂、众议员迪罗伊·罗普勒、大银行家雷森·哈里奥这四人正在行动。
两人负责权力，两人负责财力，构成非常理想，目前进展顺利。
逐步扩大势力范围，等掌控政府的瞬间就能更轻松地对别国施压。
在幕后支持者壮大期间，我还有另一项任务。
“该对付掌控英国地下世界的莱赫尔家族了。”
位列英国王室之下圆桌骑士第二的莱赫尔家族。
偶遇伊丽莎白·莱赫尔后，我抓住其弱点——她姐姐莉艾尔·莱赫尔罹患绝症，以治疗为条件达成交易。
为避免打草惊蛇，目前正秘密治疗中。
这些遍布全球地下世界的势力必须谨慎应对。
即便聪慧如柳河英也难掌握其动向。
“获得的情报始终有限。”
老牌地下势力对情报的管控如同铁桶，连系统都难以突破。
要真正洞悉对手就必须亲赴英国接触。
“嗯...联系罗恩老爷子应该最稳妥。”
以我现在的名声根本接触不上莱赫尔家族的要人。
幸好老爷子与伊丽莎白·莱赫尔有交情，可以借此切入。
关于我能治疗莉艾尔的情报仍在管控中——倘若她泄密，系统会提前预警。
珍视姐姐的伊丽莎白守信至今，但还需掌握更多家族把柄。
“地下势力的要害往往比想象中更致命。”
那些见不得光的勾当一旦曝光将引发轩然大波。
我要握住让他们无法拒绝的绝对把柄。
反正我对统治没兴趣，只要他们协助我猎艳就够。
“权贵们被抓住把柄后都会反扑，得准备后手。”
考虑到这些阴险之徒的双标本性，仅靠莉艾尔的命脉并不保险。
“先让老爷子安排与莱赫尔家族的宴会吧。”
以商业顾问身份出席权贵联谊最为合适。
虽家世寒酸但只要能接触就足够。
盘算完毕的我立刻拨通了越洋电话——韩国凌晨恰是英国白天。

-嘟——
“有事相求，老先生。”
-呵...你居然会求助，终于能还你人情了。
“互助而已何必客气。”
-你帮我解决了不可能完成的难题啊。
罗恩·凯特高度评价李振硕的能力——
他不仅治好老年痴呆，更让这具垂老躯体重获健康。
多年来困扰的腰膝疼痛服药后彻底消失，这份恩情无以为报。
对野心家而言，健康意味着更长久的权势。
“您过奖了。”
“是关于上次宴会遇到的伊丽莎白·莱赫尔......”
——当然记得，就因为你说的话，我才和她家族保持着联系。
＂那就更好了，尽快安排个友好派对吧＂
——嗯...？派对啊...确实要搞好关系的话是该办一场。你是另有所图吧？
＂是的，相当重要的事，搞成了对罗恩老先生也有不小好处。＂
——听起来不坏，反正你也没理由害我们。
＂既然是盟友，我绝不会做损人不利己的事。否则会被父母训斥的。＂
——呵呵！！拥有怪物般能力还会被父母管教！不过你父母确实挺可怕的。
基于长期积累的信任，即使不说透，罗恩也表现得像会全力配合。两人的关系已亲密到能随意开玩笑的程度，李振硕便简单说明起来。
＂您清楚莱赫尔家族是怎样的家族吧？＂
——当然，英国极具权势的家族。
莱赫尔家族近乎直属封臣级别，握有惊人的实权。更因完美践行贵族义务，在民间享有极高声望。谁都不会想到，这个乐善好施的家族竟掌控着地下势力。
（加密内容）
＂他们是英国王室直属的地下势力。＂
——什、什么？！
从未听闻圆桌骑士秘辛的罗恩震惊不已。那个以服务民众闻名的善良家族竟是暗面主宰？
但...
＜当真如此？＞
见识过李振硕本事的罗恩·凯特不敢轻视这话。他深知这个年轻人掌握着何等精准庞大的情报网，再加上那些超凡体能和不可思议的器物，可信度早已爆表。
——所以这次目标是英国？
＂谈不上目标，只是恰巧搭上线想加深利益关系。＂
——你小子...还真是贪心。
＂哎呀，分寸您懂的。相比您能获得的好处，我这点算不得什么。＂
——那就说说大致计划，我好配合行动。
当罗恩询问行动方案时，李振硕按预想回答。说实话他并无大动作计划，这只是道安全保障。
——看来没我多少事，按往常行动就行。
＂对，只需帮忙牵线维持日常往来。＂
——知道了，以我的能量办派对容易，邀请函会发过去。
＂非常感谢。＂
——同舟共济嘛。那就届时见。
挂断通讯后，李振硕期待起即将掌握的弱点。漏洞越多事态越大，对他越有利。毕竟再严密的系统也有攻破之法，这计划注定成功。
＜要是能抓住其他把柄更好。＞
保持良好关系利于获取帮助，但握紧弱点才能确保对话平等。
＜得先确认莉艾尔·莱赫尔的恢复状态...＞
正想联系时，一条信息恰到好处地响起。
——叮咚！！
＂哦？时机真巧。＂
专用手机屏幕上显示着伊丽莎白·莱赫尔的名字。想起约定的一月之期将至，他感叹这巧合。
——深夜打扰抱歉，我是曾在美国受您帮助的伊丽莎白·莱赫尔。多亏您，姐姐的病情正逐渐好转……
这封超长邮件出人意料。本以为按她火爆性格会发来粗鲁简讯，突然的礼节反而让人措手不及。
＜是药效影响？＞
看来药性发挥超预期，不过这正中下怀。唯一遗憾是她那带刺的性格挺有趣，如今却收敛了。
当前重点是莉艾尔的状态报告：
＂大幅好转...果然［长生不老药］效果显著。＂
原本［万能药］也无力回天的身体，因内脏器官达到极限而濒临崩溃。如今靠［长生不老药］强行续命，治疗才得以推进。医生都惊叹堪称奇迹的恢复状态。
＂这边搞定后按计划推进就行。＂
只要确保莉艾尔痊愈，其他都不成问题。
我这边为了安全起见，找到了对方的弱点，同时还掌控着莉爱尔·莱赫尔的性命。
说实话，他们来招惹我倒没什么关系，但绝不允许动我身边的人，所以我决定做更多准备。
『得把所有仆从都武装起来。』
只要是能保护仆从们人身安全的道具，我打算全数支援。
另外。
『系统，把我和仆从们相关的所有痕迹都抹消掉，如果发现有人监视就立刻通知我。』
［遵命，用户。］
我已经做好万全准备，任何企图追查我方底细的家伙都能当场处理掉。
借助系统力量，想追查痕迹可没那么容易，要是敢跟踪就直接击毙。
其他事情暂且不论，但凡敢碰我身边的人，格杀勿论。

EP0895

第二天早晨，确认了因睡了个好觉而容光焕发的女友们与仆从们的状态后，我召集所有人共进早餐。望着端坐凝视我的美人们，我开口道：＂突然召集大家的原因是…＂＂今天也要开淫乱派对吗？！＂我刚想解释，赵有利突然举手提问。她作为二十岁最年轻的成员总是活力过剩，但这种打断实在不合时宜。女仆长辛西娅立即执行惩戒时，我继续说明：＂是时候重视安全问题了。＂＂安全？＂李世妍和柳安娜立即反驳，＂我们连成年男性都能轻松制服。＂确实，［变异精子］强化使她们拥有了怪物般的体能。但我说：＂这意味着遇到非常规对手就有危险。＂李周恩和高宇莉又开始抬杠，这种惯常玩笑逐渐令人烦躁。本想展现关怀却被屡屡顶撞，尤其在严肃场合更显恼火。＂都怪赵有利破坏了气氛。＂看着被罚跪的她，我示意辛西娅追加教训。当女仆长开始说教时，所有人——包括曾领教过其厉害的柳银——都噤若寒蝉。等场面肃静后，我宣布真实意图：＂要分发防护道具。＂＂道具？！＂＂主人赏赐的？！＂众人瞬间雀跃，郑恩雅更是以宗教般的狂热跪谢。看着她们比收到奢侈品时更璀璨的笑容，我不禁笑问：＂我的礼物这么受欢迎？＂＂当然！＂
＂哥哥的东西我每样都想要...＂
＂我特别喜欢内衣~！找到合身的内衣真的超难的~＂
＂不只是内衣，我觉得衣服也很棒呀，完全按我的尺寸定制穿起来多舒服。＂
虽然李振硕带来的快感很美好，但这些姑娘们本就有购物癖好，在商店挑选道具时她们同样兴奋异常。
＂那我先拿出来，你们按喜欢的款式各拿一件。＂
＂天啊！！戒指！！＂
＂惠英姐姐这里有项链！！＂
＂还有手镯和耳环！啊啊啊——！＂
＂圣物！哈啊！！主赐予的神圣信物！！＂
＂哇，真的好漂亮...＂
看到李振硕铺满餐桌的珠宝首饰瞬间，女士们的眼神立刻变得迷离。
这不能怪她们——他拿出的饰品确实比任何奢侈品都要精致百倍。
宝石的璀璨光芒自不必说，切割工艺更是精妙得能让外行都惊叹连连。
在这般美丽的饰品面前，任何女性都会沉沦。她们迫不及待地开始挑选心仪之物。
＂嗯...振硕送过戒指了，这次选项链吧？＂
＂我也是收过戒指的，就选耳环好了。＂
已获赠戒指的李世妍和柳安娜分别选择了项链与耳环。
对需要低调教学的普拉提讲师李世妍而言，这是最妥帖的选择；
而常年面对镜头拍摄的柳安娜，这副华丽耳环正衬她的气质。
随后每位女性都挑选了心仪的首饰。
当选择结束，所有人都用发亮的眼神凝视着自己选中的宝物。
其实这些首饰的美观只是附加价值——真正的功能还在后头。
＂注意了，这些首饰能在危急时向我发射信号，并生成保护罩守护你们。＂
为演示效果，我戴上戒指后朝自己挥拳猛击。
——哐！！！
本该击中脸部的拳头突然悬停半空，仿佛撞上无形屏障。
＂看到了？像这样能生成持续三十分钟的防护罩。＂
＂请、让我摸一下可以吗？＂
＂随便试。＂
看着悬空的拳头，好奇心旺盛的赵有利蹦跳着过来触碰我的身体。
＂哇啊...！真的像有道墙挡着！！＂
正如悬停的拳头般，她的掌心也触碰不到我分毫。
意识到小小首饰竟蕴含如此强大功能，姑娘们更欣喜地端详起自己的选择。
随即又忍不住将目光投向其他未选的饰品。
『果然都贪心呢』
看她们明明想要更多却强自克制的模样实在可爱。
其实我从未限定一人一件——
特地按人数准备了各类饰品，是她们自己主动只拿单件的。
见她们强忍贪念的模样，我给出了期待中的许可：
＂不必局限单件，这些本就是为每人准备多件的。＂
＂......＂
对满眼渴望的她们说出这句话后，屋内陷入短暂寂静。
紧接着——
＂呀啊啊啊！！！＂
＂主人最棒了！！全世界最帅！！＂
＂刚才还在遗憾呢太好了！！＂
沉默后的爆发中，她们一拥而上将我团团抱住。
被美人儿们的丰满胸脯接连冲撞，我笑着补充：
＂有特定想要的宝石或颜色尽管说，我给你们准备。＂
就在众人欢天喜地搭配饰品时，
我的目光落在比任何时候都专注挑选的柳银身上。
『意外发现？』
本以为这总穿笔挺正装的冷淡姑娘对首饰毫无兴趣，没想到她正极度认真地比对设计。
看她反复试戴各种款式寻找最合适搭配的模样，简直让人忍俊不禁。
『真可爱...』
与平日冷硬形象相反，她其实偏爱精致可爱的小物件。
和柳河英同住的房间里不就摆满各种玩偶吗？
碍于护卫身份从未佩戴饰品的她，这次正理直气壮地精挑细选——
毕竟这可是带有防护功能的实用品，与华而不实的普通首饰截然不同。
尤其对护卫而言，能保护身体的逆天功能简直是必需品。
『既然是护卫工作必备品，当然要选合心意的...』
正当她沉浸在这种合理化思维中专心试戴时，突然察觉到我的视线。
转头与我四目相对的刹那，她整个人瞬间僵住。
——唰！
＂......＂
见我似笑非笑的模样，她立刻恢复扑克脸，
却控制不住从耳根漫延开来的红晕。
最终承受不住视线的柳银顶着通红的脸辩白：
＂这、这是护卫必需装备...才认真挑选...＂
见她欲盖弥彰的模样，我忍不住逗她：
＂谁有意见了？尽管随便挑。＂
＂唔！＂
意识到被戏弄的她脸色更红，假装移开视线却依然紧盯着饰品不放。
李振硕发现柳银的嗜好完全出人意料，他笑着看向她的反应，本想继续开玩笑，最后还是移开了视线。
以她的性格，要是再捉弄下去，很可能会因为自尊心发作而不肯选择。


EP0896

由于李振硕准备的首饰，一场挑选物品的骚动终于结束。
本以为很快就能搞定，结果足足花了三个小时，李振硕疲惫地躺在地上。
'真是的...明明只要挑完就行，怎么搞得这么夸张...'
老实说最初挑选时还以为很快就能选完，结果完全不是那么回事。
反倒是因为说了可以全选，她开始比从前更加挑剔地挑选起来。
比较颜色自不必说，连适合自己风格的设计也要精挑细选，最后竟要求把所有首饰都摆出来。
这些东西价格都不菲，拒绝全部展示后她又要求每样取出一个样品，耗费了惊人时间。
'不过...看到她这么开心倒也不错。'
虽然被各种询问弄得心累，但见到她如此欢喜的模样，莫名涌起成就感。
这类礼物并非没送过，以前也曾给她们送过首饰。
但转念一想，虽然为防范风险准备过礼物，却从未像这样铺张地摆出来任选。
以前都是我自己挑好直接送，从未让她们按自己喜好挑选。
'下次试试别的礼物吧。'
虽然辛苦但也有成就感，甚至考虑下次送些符合各自职业的物品。
完全没想到区区首饰能让她们兴奋至此——毕竟在百货商场买名牌时她们也只是说声喜欢，从不会这样互相炫耀嬉闹。
＂振硕！！别躺着了快过来！！＂
当精神疲惫躺平时，李世妍活力十足地拽起我的手。
被她拉着来到现场时，只见女士们整齐列队望向这边。
＂怎么了？不是都挑完了吗？＂
＂哎呀，光挑完怎么行，你得负责到底呀。＂
＂嗯？？＂
本以为选完就结束，听她说要负责到底正疑惑时，看到她们手中拿着的首饰顿时明白话中深意。
'难道说...'
既然都选好了直接佩戴就行，为何还要拿在手上？
答案显而易见。
＂是要我...帮你们戴？＂
＂当然！负责任！＂
＂哈啊...＂
在她理直气壮的要求下，其他女士也都投来炽热目光。
就连憎恨我的柳银都手持首饰直勾勾盯着。
'不是...本来只是想送个护身符...'
原以为她们会按需谨慎挑选，看来并非如此。
她们早把挑选首饰的过程当成了必须要我亲手佩戴的仪式。
＂知道了。这就来。＂
点头答应的瞬间，与先前不同，这次没人欢呼。
正疑惑是否有人不满时，突然明白过来。
'是在期待啊。'
她们正因即将获得亲手佩戴的服务而紧张期待着。
面对这种眼神，谁能拒绝呢。
＂我先来！！＂
刚下定决心，李世妍就蹦跳着扑过来要求第一个。
看着她手中琳琅满目的首饰，我逐一仔细佩戴。
＂谢谢振硕，啵！＂
因为饰品很多全部戴完时，李世妍绽放笑容送上短暂亲吻。
接着是柳安娜。
＂这个...＂
虽非初次却仍紧张得满脸通红，小心翼翼递来首饰。
＂谢谢，啾！＂
为她全部戴好后，柳安娜轻柔地吮吸了李振硕的脖颈。
随后逐一为所有女士佩戴首饰时，她们都以各自方式表达感谢。
＂谢谢主人～＂
李周恩扫过身上闪耀的饰品后抛来飞吻。
＂非、非常感谢...＂
辛西娅卸下女仆长一贯的干练形象，露出少女羞涩。
对于从未收过异性礼物的她，这意义非凡。
＂哥哥我爱你。＂
韩慧灵留下媚眼翩然退场。
＂呜哇...主、主人啊啊啊！＂
怀有身孕的周惠英感动落泪——本非多愁善感之人，想必是回忆起不幸婚姻所致。
＂哈啊...圣物...！主君赐予的圣物！！嗯啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
素来正常的郑恩雅今天亢奋得展现了何为真正的疯狂。
佩戴全部饰品时竟潮吹到近乎高潮，眼球翻白的痴态令人咂舌。
'哎呀...'
就算再开心这也太夸张了，我连连摇头。
＂谢谢！啵！＂
柳河英送来媚眼与面颊之吻。
黑道事务中如刀锋般凌厉的她露出这般模样，着实令人感受到强烈反差萌。
为众人佩戴完毕后，最后轮到柳银。
似乎尚未平复心情，她涨红着脸不敢直视，只是递出手中首饰。
每当缓慢戴上一件首饰，她全身都因过度紧张而颤抖。
＂咿...！嗯...！哈！＂
每次佩戴都发出怪异声音的狼狈模样，反倒让人没了捉弄的心思。
虽不及郑恩雅疯狂，但她身上同样涌动着某种癫狂。
＂嗯嗯...谢、谢谢您。＂
直到给柳银戴好所有首饰为止，她始终没与我视线交汇，道谢后便匆匆离去。

＂等等…她为什么要过来啊？＂

因柳银那怪异反应而愣神的我这才意识到——她本不必这样做。明明可以独自佩戴，何必特意交给讨厌她的我来处理。

正百思不得其解想读取她想法时，方才那双炽热眼眸骤然浮现脑海，吓得我当即放弃。若真窥探了，心中柳银的形象恐怕会彻底粉碎吧。

＂都戴好了的话，该轮到我们了！！＂
＂主人阁下！！＂
＂主人~！＂
＂主、主人！＂

刚完成首饰佩戴，身后便传来炙热视线。仆从们如饿狼般蜂拥而至，或许是收到礼物的缘故，她们眼中燃起火光开始了侍奉。那张张如饥渴雌狮般充满欲望的脸庞，连我都不得不严阵以待。

『今天怕是在劫难逃了』

——当仆从们露出那种眼神时，就意味着会彻底丧失理智绝不松手，这是铁则。

——

当李振硕正与仆从们共度欢乐时光时。

＂哈啊…哈啊…＂

刚被戴完全套首饰冲出门外的柳银粗喘着气，凝视手上戒指。自出生以来，这还是第一次收到异性赠送的漂亮首饰并亲自佩戴。坦白说，这简直实现了深藏在她心底的梦想。

那是幼年尚不知柳河英护卫身份时，她曾幻想过被异性赠送戒指并亲手戴上的美梦。

『虽是讨厌的对象…但终究…』

想到对方是李振硕就大扣分，可胸膛仍止不住震颤。毕竟实现了认定永远不可能成真的事。

＂呼…清醒点＂

不知独自茫然走了多久，刚恢复神智的她折返房间。自认已平复心情，这下就算见到李振硕也能坦然对视了吧。

担心小姐护卫离岗太久而赶回的柳银，却在目睹眼前景象时僵在原地。

＂哈啊！！太棒了！！主人阁下的巨根太舒服了啊啊啊！！＂

＂请赐予圣水！主上的圣水啊！！＂

纵情声色的肉欲盛宴，连「酒池肉林」都不足以形容其糜烂。本以为早已习惯这等场面，今日却格外疯狂——所有女性都黏在李振硕身上爱抚着他全身。

尤为惊人的是，那群丰乳女性像肉毯般将他掩埋的冲击性画面。

＂咦？银儿！！快过来！＂

＂小、小姐？！＂

震撼到失语的柳银被柳河英拽着手拖入肉欲漩涡，转眼又被推上李振硕头顶。

＂呃…小姐？＂

＂快坐下！没见主人阁下正等着吗！！＂

＂是、是！！＂

混乱中被厉声呵斥的柳银刚朝李振硕面部撅起臀部，那对硕大臀瓣压上他脑袋的刹那——

＂吸溜溜！！＂

＂咿呀啊啊！！"
-噗咻！！

阴部遭突袭的柳银发出可爱到极致的呻吟，顷刻间攀上顶峰。目睹这颠覆认知的景象，柳河英咧嘴笑了。

＂呜嗯？！哈啊！！慢、慢点！！！啊啊啊！！＂

正被多名女性同时侍奉的李振硕无暇分神，只管用舌头搅动脸上之人。众人就此在房间里度过了整天不出门的狂乱之夜，女员工们听闻房中此起彼伏的呻吟声纷纷自慰的浓烈夜晚。

——

次日傍晚。

＂唔呃…差点精尽人亡…＂

平日睡三小时就能消除疲劳早起的李振硕，竟破天荒睡到日暮西沉。明明记得狂欢至日出时分，醒来却见夕阳已垂。

沉睡约六小时后，昨夜记忆逐渐复苏：

＂不行！！同时进攻阴蒂乳头肛门太作弊了咿咿咿！！＂
＂再多赐予精液啊啊啊！！＂
＂嗯呜…精液好好吃！＂

那简直是暴走之夜。所有人不知疲倦地轮番上阵，倒下一人立刻换替补位。本该几轮就吃不消，昨夜她们却像永动机般疯狂索取。是首饰效果吗？在仅佩戴首饰的全裸状态下，她们望着首饰迸发出惊人耐力。

『再送两次礼物真会死人吧…』

——连拥有[半神之躯]可抵御任何攻击且精力无限的我竟感到疲惫。若按往常多人淫戏的强度本不算什么，大家都会适度享受。但今天因礼物作用太过火了，她们简直理智崩坏地痴缠索取。

EP0897

度过了极度狂热的夜晚已经过了多少天呢。
现在差不多该回到各自生活的时间已经开始到来了。
『待了相当久啊。』
原本只打算停留一周左右，因为黑帮那些家伙的事情导致待了将近两周。
反正各种事情都处理完了所以并不急，这才可能办到。
问大家时间是否方便时，都说一周太短所以各自多腾出了些空闲时间。
毕竟和我共度的日子不是一两天，她们早就预料到会比预期停留更久。
『虽然不是我本意。』
谁能想到黑帮那些家伙会对柳河英怀恨在心企图绑架她呢。
要是没有系统辅助，对方人数众多得差点让我们吃大亏，恐怕得受不少罪。
啊当然不是说怕栽在黑帮手里有危险——
主要是对付那些家伙时间拖得越久，就得听女友们和奴隶们抱怨没法好好享受旅行。
『况且没有情报的话也收服不了这些部下。』
多亏系统察觉到组织里存在企图政变的分子，我们才能抓住机会。
最终成功将他们收归己用，反倒是件好事。
＂最后再去见一面吧。＂
明天午饭后就必须返回韩国，现在只剩这点时间见黑帮了。
那两个男的无所谓，但有必要见西奈舞一次，于是李振硕朝黑帮据点走去。
昨夜共度缠绵之夜的女士们都还在睡，时机刚好。
＂啊！顺路带个礼物去吧。＂
刚要迈步的李振硕想起还有件未了之事，突然停步联络某处后又折返房间。
＂辛西娅醒醒好吗？＂
＂主人...？＂
我只唤醒了百依百顺的辛西娅，为刚醒来的她沐浴干净后又悠哉地进行了一次性交，随后一同出门。
——
分明是大白天却阴冷昏暗的某处。
＂该死！该死！该死！该死的——！！＂
哐当！！
满地狼藉中，一个狼狈不堪的男人甩碎酒瓶发出尖叫。
周围剩余的人虽然吓得哆嗦，但没人敢出声——
在这里惹怒他的下场，就会和上次消失的那个人一样。
当烂醉如雷的王藤撒泼时，一名中年男子走近他。
＂尾藤大人请适可而止。＂
＂适—可而止！？那是我的！我的地盘！！＂
这个发酒疯的丑态之人，正是两周前还掌握大权的雷武王藤。
＂当然是您的。所以现在该准备复仇了。＂
＂复…仇…对！把那婊子们大卸八块喂狗！！＂
＂正是。现在该开始行动部署了。＂
＂嘻…撕碎她们的部署…呜啊啊啊！！杀光她们！！！＂
近十年基业毁于一旦的王藤早已失去理智。
若当初直接被政变三人组杀死，反倒不会沦落至此。
但——
『叛徒竟敢假慈悲留我活口？』
他终日买醉的根源，正是曾被视作虫豸的三人用怜悯目光饶他一命的耻辱。
本应在当上首领时就被处决的叛徒们，突然扼住他咽喉施舍了性命。
对谄媚逢迎一辈子的王藤而言，这是最 intolerable 的侮辱。
因为他们这类人最厌恶弱者的同情。
被曾经轻视的对象逆转局势，自然会气得发狂。
＂嘻嘻…必须杀…那婊子们非杀不可…＂
原本王藤打算苟活下来复仇。
虽然遭虫豸同情令人作呕，但为将来他本可忍耐——
如今斗志全失的原因只有一个：
-客户您这样处理不妥！急用时不管我们难处，现在倒来讨债？滚！
-您委托销赃的款项已变现，但——
-因账户涉嫌犯罪，警方要求冻结。
这些年来侵吞的公款全成了废纸。
＂呜啊啊！去死！去死！！＂
-哐！咚！
想起这事王藤又暴怒踢打四周。
21世纪没有钱寸步难行。
尤其雇佣兵需要天文数字的资金。
他本打算用所有赃款投资，放高利贷的合伙人却突然撤资害他挨骂。
听说那些昂贵赃物早已全部变现——原本委托销赃商随时可兑换的准备金已悉数转化为现金。
就连那些必须本人亲临才能取款的银行账户，也因涉嫌犯罪遭到冻结。
『还、还有！还有剩下的！！』
但情况还不算太糟。雷武尾藤天生不信任他人，是个为达目的不择手段的反社会人格者。
套着这层人皮的垃圾根本不在乎为实现目标要堆多少尸骨，刚才被迫放弃的不过是零散积蓄，真正的宝藏早已被他独力运往秘密地点——大量现金与金砖正安然存放在只有他知道的地方。
当他独自前往那个从未向任何人透露的藏宝处时，映入眼帘的景象让他当场昏厥一整天。
-感谢惠顾。
深藏地下的秘密仓库此刻空空如也，唯余一张字条。
自此丧失全部斗志的雷武尾藤终日蜷缩在仓库里酗酒度日。
唯一值得庆幸的是，察觉到异样的部下们循迹而来——这些曾被他刻意置于险境再施以援手来换取忠诚的追随者，此刻成了仅存的可信之人。
以上便是雷武尾藤政变失败后的全部遭遇。
＂呼……首先得筹措资金。＂
发泄过怒火的雷武尾藤冷静开口，狂暴症状似乎略有缓解。即便堕落至此，他的头脑依然清醒，尤其在政治谋略方面甚至堪称卓越，伪装身份并非难事。当然，这位枭雄也曾因数年积蓄尽失而酗酒发疯整整一周。
＂关于资金渠道…属下确有对策。＂
＂什么办法？＂
面对始终如影随形处理各项事务的心腹，雷武尾藤刚发问便得到了答复：
＂我们私藏的毒品尚有剩余。＂
＂呵…那群浑蛋会漏掉这个？他们连我精心隐藏的密室金库都洗劫一空!!＂
听闻毒品犹在，荒谬感让雷武尾藤的狂暴症再次发作。连无人知晓的密室都遭劫，组织监管的毒品怎可能幸免？
正当他因这荒唐言论气血上涌要掐住对方后颈时——
＂这是另一批货。那艘本该销往国外却折返的货轮…＂
＂什么？返航了？＂
＂是的，因航线过于凶险，船员们宁可空手而归。＂
＂为何至今才报告？＂
＂情报仅向属下单向传达，三日前已核实完毕。＂
＂哈哈！！哈哈哈！！！天不亡我！！！＂
心腹的汇报犹如窒息未来中透入的一线曙光。尽管未亲眼确认前难以尽信，但眼前之人曾为他赌上性命，绝无虚言。
＂立刻！！现在就去查看！！＂
＂车辆已备妥，监视人员也部署完毕，若有异动会立即通报。＂
＂干得好！若属实，纵使拼上性命我也护你周全。＂
＂不过报恩罢了。＂
＂哈哈哈!!!＂
唯独毒品能成为东山再起的跳板。贩售利润仅是其一，通过销售网构建的人脉才真正珍贵——有了这些关系网，购置军火或雇佣外籍佣兵皆非难事。
『有此物在手必能翻盘。』
已在脑海中规划毒品用途的雷武尾藤，随驾车的心腹抵达某处僻静码头。他强抑颤抖的心脏紧跟其后。
＂就是这里，开门。＂
＂是！＂
在锈蚀的集装箱仓库前，心腹命令待命的部下开启大门。
——吱呀
看似破旧的集装箱开启时竟悄无声息——外表的斑驳锈迹仅是伪装，内部完好如新。
＂请进。＂
满怀期待的雷武尾藤踏入仓库，目睹陈列景象再次狂笑：
＂哈哈哈哈!!!这些都是我的了？!＂
＂正是，全归雷武尾藤大人所有。＂
＂呼…呼…这些足够了…!!!＂
当他沉醉于宏图展望时——
——滋滋!!
＂呃啊啊?!＂
后颈骤然传来的刺痛伴随全身触电般的麻痹，在意识消失前的最后一瞬，他看到的……是心腹俯视自己的冰冷眼神。
————————————————
＂主人您现在要去何处？若方便告知的话…＂
＂嗯？去处理个该死的家伙。＂
＂既然带上我，想必是需要协助的工作。＂
＂没错，这事你比我更在行。＂
＂我、我怎么敢与主人比…您过誉了…!＂
与辛西娅同车的李振硕见她连具体事项都不问就满脸通红直呼谬赞，一时愣神踩了刹车。
『就这么高兴？』
仅因为有人说自己还有更擅长的事，她就满脸通红地深深低下头。
-叮咚！
那家伙看起来会一直保持那个状态，所以他正要无视她准备出发时，收到了业务短信，看完后笑了。
-成功绑架。
查看完消息的李振硕停顿了片刻，紧接着像是为了弥补停滞般猛踩油门，以惊人速度驶向目的地。


EP0898

开车时，李振硕在脑海中回忆起了那家伙的记忆。
那是被黑帮政变三人组暗杀后，为了舆论仅保住性命离开的二把手。
他终于行动起来，要解决那个连名字都想不起来的家伙。
这事花了相当长的时间。因为放走那家伙已经快十天了。
'当然是故意的。'
喜欢迅速处理事情的李振硕之所以让他活这么久是有原因的。
早就知道那家伙试图利用自己积累的资金重新夺回位置。
这种家伙从来不懂放弃，只会固执地想夺回想要的东西。
所以明明可以立刻杀死他，却让他活了这么久。
'这样才能让他更痛苦。'
对那些喜欢精心策划的人来说，最大的痛苦是什么？
就是眼睁睁看着辛苦制定的计划全部泡汤。
成为二把手后拼命侵吞的资金全部消失——当意识到这点时他会怎样？
对这个为防万一制定东山再起计划的家伙来说。
'比起单纯的死亡，等待他的将是更深的痛苦。'
自诩为谋略家的人最无法忍受计划破灭。
因为他们总是坚信自己的计划必定成功。
当然，与这种自信相反，准备备用方案是理所当然的。
再天才的人行动时也会面临无数变数。
'再小的概率也可能发生。'
即便他亲自调配资金以减少变数。
所以特意彻底堵死了所有退路。
为了让那个所谓的二把手失去翻盘的可能。
当发现所有资金链都被切断时，那家伙像个疯子般在保险库里整天酗酒。
最后怒不可遏地到处打砸，又继续灌酒。
通过保险库监控欣赏这一幕的李振硕终于出手了。
是时候为这只虫子的生命画上句号了。
——
滴答！滴答！
潮湿得能听见天花板滴水声的地方，霉菌因湿气肆意滋生。
仅靠橙色灯光勉强照亮一人大小的空间里，绑着个人。
垂着头，四周太暗阴影太深，无法看清他的脸。
啪嗒！
＂嗯哼...＂
被束缚的男子感觉到后颈湿意，慢慢恢复意识。
微弱灯光，潮湿得不像人住的地方——
男子缓缓睁眼，呆滞片刻后突然开始急速思考。
'发生什么了？'
因剧烈疼痛昏迷前的记忆暂时模糊。
他皱眉拼命回想，终于记起昏迷前的事。
'高桥雄二那个虫豸！！！'
长期辅佐他的高桥雄二背叛了他。
明明那么关照他，让他苟且偷生，却遭到背叛。
＂呜呜呜！！！＂
没想过会被心腹背叛的雷武尾藤想尖叫，但做不到——
嘴里塞着布条。
刚从昏迷中醒来立刻思考状况的他没注意到这点也不奇怪。
当然这布条不为防尖叫，是为防止他含恨自杀。
发现嘴被堵后，雷武尾藤才注意到眼睛也被蒙着。
意识到这点时，他的怒火突然冷却，头脑瞬间清醒。
'连眼睛都蒙上了？'
特意选在无人知晓的毒品走私点绑架，不仅堵嘴还蒙眼。
既然没人会来，这么做说明对方有所求。
仔细想想，堵嘴不是防喊叫，是防自杀。
不，不是猜测而是确信——对方对自己有企图。
'想要什么？得弄清楚。'
不直接杀他，而是蒙眼堵嘴弄晕，必定另有所图。
雷武尾藤拼命思考，认为只有弄清这点才能活命。
'难、难道是发现了那个？'
他心腹高桥雄二本就不是地下世界的人。
高桥雄二本职是顾问，而且是著名顾问。
连大型企业都会委托他做商业咨询的能人。
当初李振硕不光听传闻，为验证真本事确实委托过他。
'传闻远远低估了他。'
虽然花费不菲，但物超所值。
委托他运作的一家企业带来了惊人收益。
之后雷武尾藤就想收编高桥雄二。
起初派手下用重金引诱未果。
连大企业都请他咨询，怎么可能被钱打动。
明白金钱无效后，他决定采用世上最可靠的方法——
抓住人性最脆弱的软肋。
本就惯用的方式对雷武尾藤而言更为顺手，他派手下调查后终于知晓——
『高桥雄二 原来你是这种人啊』
有个女儿跟着他生活，妻子生下孩子不久便离开的事实。
以及他无比珍视这个女儿，愿意为她做任何事。
甚至到了可以暂时抛弃自己喜爱事业的程度。
『那该做的事就很简单了』
无珍爱之物、无守护之物的存在最难对付。
因为本就不会对他人抱有期待或索求，无论用什么手段都无法掌控。
但——
『若有珍视之物就另当别论了』
这种能为女儿放弃自豪事业的男人，对付起来不是轻而易举吗？
只需毁掉他最珍视的东西，再帮他复仇就行。
当然也有人会觉得直接绑架女儿更能掌控弱点。
『那是蠢货才会想的』
只有思想单维度的人才会如此考虑。
绑架女儿虽能胁迫行事，却要时刻提防背叛。
况且牵挂女儿会影响工作效率，不如彻底斩断牵挂。
所以他故意用钱煽动街头混混去执行任务。
听闻爱女噩耗的高桥雄二自然磨利了复仇之刃，
而早已掌握全局的自己只需稍加引导，就能完美收官。
在实现法外甜蜜复仇后，他获得了运营企业能力顶尖的心腹。
『我这般尽心协助他工作！！！』c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmhkdmN6elhXcUVOaGUvYXowZGo0Ng
身为反社会人格者的雷武尾藤，脑海中早已抹去摧毁其女儿收入麾下的过程。
明明让他能最大化发挥才能，竟遭到这般背叛？
这些年自己何等关照，连他女儿都安置在顶级医院VIP病房并承担全部费用。
想到背叛，雷武尾藤只觉得血液倒冲头顶。
＂呃啊！！呜！！＂
既已知晓事态，现在该发泄怒火了。
正当被捆绑的雷武尾藤开始挣扎发怒时——
＂您醒了啊。＂
熟悉的声音传来，正是绑架他的高桥雄二。雷武尾藤挣扎得更剧烈了。
望着这副模样，高桥缓缓摘去其口塞和眼罩。
＂噗哈！！雄二！！你怎么敢这样对我！！＂
刚获自由，雷武尾藤便青筋暴起地怒吼。
这般凶相足以吓退旁人，高桥却平静回应：
＂那么您当初又是怎么对我的呢？＂
那不含怒火的淡然目光让雷武尾藤醒悟：
『这家伙知道了。』
意识到罪行败露，他越发肆无忌惮：
＂都是为你好！！让你能更好发挥才能！！＂
＂我请求过这种帮助吗？＂
＂哈！需不需要由我决定！你这种废物只管服从！！＂
本该感激的协助却遭此态度，雷武怒视着那双空洞眼眸吼道：
＂多亏我你才能过上更好生活！！从那个贱丫头手里解放出来！！＂
听到禁忌话语，高桥眼中猛然迸发怒火挥拳——
＂你这张漏风的嘴！！＂
-啪！！
＂咳哼！＂
虽主要负责内务，但黑道出身的高桥学过基础格斗。
饱含怒意的重拳打得雷武嘴角渗血。
＂我什么时候同意了！！和莉莉卡共度的时光就足够幸福了！！＂
＂呸！咔啊！呵呵！！所以你女儿恢复正常了？＂
＂你这垃圾不如的混蛋！！＂
被挑衅的高桥连续挥拳，最后更用脚狠踹倒地的雷武。
＂你这种东西死不足惜。＂
盛怒的高桥突然停手寻找着什么——
仓库角落里遗留的厚重钢管。
-哐啷啷
钢管摩擦地面的声响中，雷武咧嘴大笑：
＂对！杀了我！！就像那天一样染血吧！＂
＂去死吧！！＂
当高桥抡起钢管砸向害女儿成为植物人的元凶时——
＂住手。＂
陌生声音传来的瞬间，不仅雷武，连暴怒的高桥也僵住了。
因为语气中的决绝令人战栗。


EP0899

开着车与辛西娅一同前往目的地的我心情相当糟糕。
『别的先不说，敢碰我的家族就别想痛快地死。』
我得知二把手的心腹高桥雄二的往事并没有多久。
是在一切结束后调查那家伙侵吞公款等其他勾当时偶然发现的。
作为人类应当遵守的底线对任何人都适用。
一旦越界，称呼那家伙为恶魔也不为过。
『偏偏对孩子下手？』
就冲这点，二把手那混蛋完全配得上在我手中痛苦死去。
为了招揽能干的部下，不绑架对方女儿当人质，而是在助其完成复仇后收归麾下——
这根本不是正常人能想出来的疯子逻辑。
先毁掉对方最珍视之物，再助其完成复仇，这算哪门子人事？

抵达目的地下车后，我打开后备箱取出事先备好的银色旅行箱。
＂我来拿吧。＂
＂行，那就交给你了。＂
＂我是主人的奴隶，请您尽管吩咐。＂
反正是辛西娅要用的，交给她后我便悠闲地向仓库走去，不禁想起那个被真凶利用却仍深爱着女儿的父亲。
他连真正的仇人都不清楚，实在可怜，我便将全部真相告知了高桥雄二，并承诺会帮他完成像样的复仇。
『幸好那家伙已经崩溃，倒也没费多少功夫。』
由于二把手失去所有立足之本导致精神失常，事情进展得很顺利。
得知全部真相后，他异常冷静地开始筹备复仇。
我还担心他若盛怒之下搞砸怎么办，没想到比预期中更能隐忍。
原以为他能坚持到最后，谁料竟发生这种变故。

＂我绝不允许继续下去了。＂
被捆成粽子瘫在地上的二把手，与高举钢管作势欲劈的高桥雄二对峙着。
明明忍到最后都没失控，此刻却这般失态——定是那混蛋说了不该说的话。
那个践踏人性的杂种，肯定毫无愧疚地对高桥说了最具杀伤力的话语。
见此情形反倒让我确信：
『明知不得好死才故意激怒对方求速死吧。』
他应该明白被抓后就逃不掉了，也清楚自己不会轻松死去。
毕竟当过黑道的家伙最清楚——处置叛徒时总会给予最大限度的痛苦。
所以他打算在受折磨前彻底激怒高桥雄二以求痛快一死。

＂杀了我啊！！把你女儿变成脑死亡的凶手就在眼前！！像对待她那样折磨死我啊！！＂
＂现在杀了你反倒是种仁慈。高桥雄二，你受过的苦仅此而已？＂
＂呜呃...＂
听着雷武尾藤的嘶吼，钢管剧烈晃动着几乎要挥下。高桥雄二却在听见李振硕的话语后陷入挣扎。
『想杀了他！立刻亲手了结！！』
每想起女儿再也不会绽放的笑容，再也不会喊出的＂爸爸＂，钢管就几乎要砸落。
但是——
『不能让他死得这么轻松...若能偿还莉莉卡万分之一的痛苦...我甘愿把灵魂卖给恶魔。』
想到女儿遭受的苦难，这混蛋岂配痛快死去？
必须让他体验前所未有的痛苦，直到哀嚎着求饶才行。
即便如此也远远不够，年幼女儿承受的折磨远超于此。

＂想通就好，接下来交给我，你只管看着。＂
＂拜...拜托您了...＂
从强忍怒意的高桥手中夺过钢管时，二把手发现计划落空，挣扎得更疯狂了。
＂哈哈哈！！蠢货！！把我这个害你女儿脑死亡的元凶留着？！你根本不配复仇！早知如此就该把你女儿的葬...呃啊！！＂
——砰！！
＂闭嘴，听着反胃。＂
见那张臭嘴还在喷粪，我直接一脚踹上去让他安静。
＂咳...咳咳...＂
似乎剧痛难忍，他咳着带血的碎牙蜷缩起来。
这模样反而让我遗憾：现在就叫疼还太早。
等拷问专家辛西娅动手，痛苦会翻上好几倍。

＂辛西娅。＂
＂在，主人。＂
＂用你最拿手的方式，往死里弄——断气前我会拦住。＂
＂遵命。＂
成为我奴隶后从未听过的冰冷声线里，她缓步上前。
原本在后方默默观望的辛西娅，从垃圾口中听出端倪后已然理解状况。
为达目的不择手段伤害家族——这简直是她最深的创伤。
『定会让你不得好死。』
曾因雇主私怨导致全族遇害的辛西娅，连真凶都不知是谁就为复仇而活。
直到遇见现在的主人才重获新生。此刻她漠然俯视着地上蛆虫，眼中只剩寒光。
＂对你这种败类施以极刑——都算奢侈的款待。＂
＂呵呵呵！！就凭你这种贱人？难道想用阴户夹断我的阴茎吗？＂
＂……＂
似乎还未死心的雷武尾藤对辛西娅说出下流话，但早已将对手视为虫子的辛西娅完全无动于衷。
静静俯视虫子的辛西娅略感遗憾。
'没有工具……'
徒手确实也能拷问。不，用现场的东西也足够，但无法施加极致痛苦。
正当她惋惜着若有像样工具就能给予数倍痛楚时——
＂打开辛西娅的旅行箱。＂
＂是，主人。＂
本以为运尸用的旅行箱里，在遵命打开后令她瞳孔地震。
箱内装满足以溢出的大量拷问工具。
＂这是我准备的礼物，尽情施展吧。＂
＂主、主人...！非常感谢。我定全力以赴！！＂
没想到竟装满这些工具的辛西娅斗志勃发——果然不愧是主人。
不仅为她准备这些器材，还会用药水确保不死，久未施展的手感很快就能找回。
＂呜...呜...高桥雄二你就这样把复仇交给别人？！该像当时那样亲手了结我才对！！＂
看着银色行李箱倾泻而出的工具，雷武尾藤拼命挑衅高桥雄二。
即便阅具无数的他也不曾见过如此阵仗。
若全部用上，自己必将痛苦翻滚直至死亡。
尽管垂死挣扎，已下定决心的雄二只是闭目凝视工具。
＂立刻杀了我！！你难道不恨把你女儿变成那样的我吗？！像那些废物一样假手他人算什么复仇？！你明明体验过亲手复仇的快感！！＂
听着垂死挣扎的丑恶叫声，雄二反而感到心安。
'若非这位的声音……'
此刻若没有眼前之人的声音，自己必定会陷入无可挽回的悔恨。
比如懊恼不该让对方痛快死去。
看着拼命求死的丑态，他更加确信——
这绝非预见未来的痛苦，只是想死在自己手里罢了。
连自杀勇气都没有，最后还要借他人之手的模样实在丑陋。
＂拜托...您了。＂
＂请放心。＂
无视尾藤的叫嚣，慎重挑选刑具的辛西娅向雄二行礼。
她低头回礼后，走向如虫子般挣扎的猎物。
＂主人，现在开始。＂
＂尽情施展，反正他绝对死不了。＂
得到首肯的辛西娅，以足以无视成年男性的力量攥住虫子手掌。
＂放开！！贱人谁准你碰我？！＂
意识到痛苦将至的尾藤再次挑衅——
＂从指甲开始。＂
-咔嚓！
＂啊啊啊！！＂
心意已决的辛西娅无视惨叫，用钳子强行拔下指甲。
人体最敏感的部位有很多。
其中最易触及的当属手足末梢——布满最近接的末梢神经。
拔除如此敏锐部位的指甲会有多痛？
＂呃啊...呜呜！！＂
这般剧痛连历尽黑帮折磨的尾藤也难以承受。
由于通常坐镇后方，他对痛苦的耐受力更差。
＂其余指甲也拔完再开始。＂
-咔嚓嚓！
＂等、等等...啊！！＂
初次体验指甲连根拔起的尾藤挣扎反抗——
-咔嚓！！
＂哈啊啊！！＂
被制住的他毫无胜算。拔光十指指甲后，她开始对付脚趾。
——
在仅够照亮一人的昏暗中，惨叫持续回荡。
＂咿咿咿！！＂
受害者正是那位曾登顶黑帮二把手又失去一切的男人。
持续数小时的拷问已令他意志崩溃。
起初还以为这种痛苦会很快致死，却未能如愿。
眼前女性精准调控着痛苦——堪称专家级的手法。
维持在濒死却无法昏迷的绝妙平衡。
极痛之下他甚至尝试咬舌自尽，却也失败——
因为跌落眼前的玻璃瓶里，药物瞬间治愈了身体。
'求求...杀了我...'
如今连呻吟都难以发出。
但这也不必担心——那个如鬼魅般知晓他极限的怪物，又会把红色药丸塞入口中。
＂呜！！呃啊！！＂
尽管拼命想吐出来，最终还是被强行灌下。
于是嘶哑的声带恢复，全身痛楚暂时消退。
这还没完。随后灌入的黄色液体让已被痛苦折磨得神志模糊的他重新清醒过来。
＂杀了我……求您杀了我……求求您快杀了我……＂
预感到新一轮折磨即将开始，雷武尾藤拼命哀求着对方了结自己的性命。
经历过肢体残缺之痛，从烫伤到冻伤尝遍所有酷刑的他，此刻只求一死。
什么都不想做了。只希望能尽快获得解脱。
这个曾经贵为组织二把手、为了活命可以不择手段挣扎求生的男人，如今只渴望着死亡降临。


EP0900

＂啊啊啊啊！！！该、该该的呜噫呜呼！！该啊啊啊啊！！！＂

看着雷武尾藤在实时拷问中不是慢慢死去而是哀求速死的模样，高桥雄二的泪水开始涌出。明明目睹将女儿变成这样的混蛋正承受极端痛苦死去，为什么却感受不到痛快呢？

那个声称要帮他找出真凶并协助复仇的男人，已是第五次泼洒红色液体。那家伙的指甲被拔光五次，獠牙也几乎被全部撬掉。不仅如此——剥头皮、用刀剥皮，让这混蛋尝遍了人类能经历的大部分痛苦。用烙铁烫身体、水刑、勒脖子等等，几乎没留下任何未尝试的酷刑手段。

'即便如此莉莉卡也不会回来了……'
即使元凶承受着如此巨大的痛苦，他的女儿莉莉卡也不会苏醒。那是爱妻留给世间的唯一血脉，也是他们爱情的结晶啊。想到女儿以植物人状态苟延残喘，他感觉胸口被撕成万千碎片。

这都因为李振硕尚未告知他能用药水唤醒女儿的事实。虽然告知能激发更大动力，但若情绪失控导致失败就功亏一篑了。希望本就是在看似绝境时绽放才称得上奇迹——没必要为将死之人费神。

"差不多该处决了？你觉得呢？"
当高桥因思念女儿而消沉时，李振硕认为该收尾了，便向恍惚的他询问意见。泪流满面的男人闻言回应：
＂拜托……您了。＂

＂辛西娅，解决掉。＂
＂明白。＂
＂嘻…嗯嗯…＂
看着受尽折磨的二把手只会让高桥更思念女儿，李振硕遂向辛西娅下达处决命令。她凝视着因未服用觉醒药水而在痛苦中徘徊于生死边缘的二把手。

＂先喂这个再彻底解决。＂
＂啊…！！是！主人！！＂
处决前，李振硕递来能唤醒破碎神志的觉醒药水。反正都要死，当然要让他在清醒状态下认清现实再死——明白为何而死、因何而亡、缘何殒命。在赴黄泉前把一切刻进脑海才有意义，单纯杀死懵懂之徒算不得真正的死亡。要让地狱般的绝望在临终前深深烙印进脑海。

'既然敢打扰我，就得付出相应代价。'
坦白说，若这混蛋没造成实质伤害，本打算给个痛快。可惜他不仅毁我假期，还妄想动我女人，活该落得这般下场。帮高桥复仇只是顺带——既然要杀，能让含冤者雪恨岂不更好？让这个二把手体会遭心腹背叛的痛苦，方能施加更深重的折磨。其实李振硕对男性本无兴趣，纯粹想看他饱受煎熬直至最后一刻。

＂啊…啊啊啊！！！＂
当李振硕思考收尾时，服下觉醒药水恢复意识的雷武尾藤发出充满恐惧的嚎叫。
＂啊！！哈啊啊！！＂
他已丧失语言能力。即使服用觉醒药水，被痛苦摧毁的精神也无法正常思考。不过听懂对方话语应该不难——毕竟现在才是赐予他理想死亡的时刻。

"嘘，主人在嫌吵。＂
＂咔！＂
当沾满血肉的辛西娅提着锯子命令安静时，他立刻噤声。果然对野兽而言，痛苦管教最有效。方才还疯叫的畜生现在多安静啊。

"想死吗？"
"……"
在强制静默状态下，辛西娅的轻声询问让雷武目光微闪，随即用动作回应：
-点头点头
仍遵守禁言令的他像要扭断脖子般拼命点头。当初哀求停手、许诺效忠的男人早已消失，如今只剩不想继续受苦的黑发野兽。

＂这就成全你，记得感谢主人。＂
-咔嚓！咔嚓！咔嚓！！
听到这话的雷武毫不犹豫用头撞地致谢。因手脚被缚无法跪拜，只能以头抢地表达感激。虽然想开口，但遵守着辛西娅的禁言令，这已是他最大努力。

-噗嗤！
"咕噜…"
确保二把手＂道别＂后，见主人颔首的辛西娅利落解决了目标。她挥刀斩断锁骨动脉——此处乃人体要害，死亡几乎瞬间降临。毕竟受此一击后，不出数秒便会休克丧命。
＂处理完毕了。＂
＂辛苦了，要是能连尸体都收拾干净的话就给你奖励。＂
＂啊…非、非常感谢！！＂
听到主人说要给奖励，辛西娅顿时涨红了脸，立刻跑过去接过药剂开始往那具尸体上喷洒。
最麻烦的是拷问时留下的大量血迹，幸好用清洁道具就能瞬间清理干净，所以只要处理好尸体就没问题。
彻底解决了这个带来不少麻烦的家伙后，我望向还在发愣的高桥雄二。
＂要利用他吗？还是算了？＂
我盯着他看的理由只有一个：究竟这家伙有没有利用价值。如果值得用，就让他唤醒脑死亡的女儿；否则就直接走人。
而我的判断正逐渐倾向于＂没用＂的方向。
怎么想都不是能随便使唤的料。虽然作为顾问小有名气，但我们这边并不需要这种人才。
＂毕竟柳河英的事业已经发展得太顺利了。＂
多亏拜托了美国的罗恩老爷子帮忙，现在产品甚至畅销到美国，销量火爆异常。
借助罗恩广阔的人脉带来的广告效应，我们获得了难以想象的利润。
所以这家伙确实派不上用场——正当我这么想时，或许是被察觉了心思。
刚清理完尸体的辛西娅悄悄靠近，在我耳边低语：
＂主人是在考虑那个男人的女儿吗？＂
＂嗯，但不太感兴趣。＂
＂虽然僭越很抱歉…要不要试着救救他女儿？＂
＂你有什么打算？＂
＂……＂
向来对陌生人毫无兴趣的辛西娅会这么说，大概是因为联想到了自己的过去吧。
不过要救脑死亡患者需要［长生不老药］和［万能药］，会耗费惊人积分。
我查过更便宜的方案，但由于高桥女儿脑死亡已逾四年，同时使用两种药物最保险。
沉默片刻后，下定决心的小女奴小心翼翼提议：
＂或许…能用今天给我的奖励来救他女儿…？＂
＂哼。＂
＂逾、逾越了非常抱歉…＂
听到她竟想转赠自己的奖励，我轻哼一声，辛西娅立即面色惨白地低头认错。
说实话，把自己的奖励用在陌生人——尤其男人身上确实令人不快。
她想必也明白这点才会惊慌失措。
＂…倒也无妨。＂
这些年来辛西娅作为女仆立下不少功劳，无论是家务还是内部事务都处理得井井有条。
对有贡献的奴隶，适当满足请求也不错。
同为苦难出身想帮助他人——就破例一次好了。
＂准了。＂
＂…！非、非常感谢！！＂
本以为会惹主人生气的辛西娅听到许可，瞬间容光焕发。
没想到主人如此宽容，她绽放笑容后又慌忙恢复扑克脸。
由于是辛西娅提议救人，我便用眼神示意她自己去通知。
刚板起脸的女仆立刻瞪圆眼睛道谢，随即面无表情走向高桥雄二。
＂啊啊…＂
复仇虽已结束，失魂落魄的高桥像断线木偶般瘫在地上。
他呆望天空不断叹息，仿佛失去了所有生存希望。
＂高桥雄二。＂
＂啊…＂
-砰！！
＂嗷！！＂
见对方没反应，我猛踹其腹部，剧痛终于让他回神。
当李振硕正感慨＂疼痛才是清醒良药＂时，辛西娅对眼神恢复些许神采的男人开口：
＂如果说能治好你女儿，你打算怎么做？＂
＂…！！真的吗！真能救我女儿？！＂
高桥先是愣住，随即领悟般忘记疼痛跪下磕头：
＂我愿奉献一切！性命也好灵魂也罢，求您救救她！！＂
看着五十多岁男人涕泪横流跪地哀求的模样，辛西娅想起了自己的家人。
若是从前回忆家人，她只会陷入黑暗情绪连眼泪都流不出。
但现在——
＂因为有主人在…＂
遇见主人后，即使想起家人也不再沉溺悲伤。她平静宣告：
＂代价是用你的能力终生侍奉主人。＂
＂啊啊…感谢您！！我发誓用余生尽心效力！！＂
＂该谢的是主人。没有这位大人，治疗根本无从谈起。＂
当高桥转向我正要致谢时，我打断道：
＂到此为止。赶紧带路去医院。＂
＂是，是！！＂
懒得接受中年男人谢意的李振硕催促他们前往医院。反正给药后马上就能苏醒，无需担心。
只不过要消耗大量积分这点，实在让人肉疼。
＂真是贵得离谱。＂
尽管还剩不少积分，但该心疼的还是得心疼。因为这真的不是小数目。
尽管如此，男人说出的话就不能收回，我就当这是给这期间受苦的绅士的奖赏吧。我们离开仓库，发动了车子。

EP0901

听到能治好女儿的话后，正开车的高桥雄二看着自己发抖的手。
『能救活吗...？』
按常理是绝不会相信的。多年来将女儿托付给医院的同时，他也开始意识到这一点。
自己的女儿再也醒不过来了。那双清澈的眼睛不会再看我，明亮的声音也不会再呼唤我。
更何况他还查明了真正的元凶是谁，早已遭受巨大的心灵创伤。
这样的他相信李振硕只有一个理由。
『那该死的混蛋全身伤痛都被治好了，连崩溃的精神也是。』
今天拷问时对方展示的红色药和黄色药。
靠这两种药，雷武尾藤承受了比死亡更甚的痛苦长达数小时。
原本连一小时都撑不过就会死，却承受了远超致死量的折磨。
拷问最重要的是什么？就是能让对方持续承受多大程度的痛苦。
但这存在阈值。人类承受剧痛时，大脑会自主切断信号。
说白了就是痛到崩溃前会自行昏迷。
而黄色药就是防止这种情况的，目睹全过程的高桥雄二燃起了希望。
『能救活的，一定能救活。』
握着方向盘驶向莉莉卡所在的医院时，他心中积极的想法越来越强烈。
出发时还怀疑真的能做到吗？会不会是徒劳的期待？
这些消极念头持续翻涌时，一想到和女儿共度的幸福时光就忍不住期待。
但愿能醒来。不，一定会醒来的，必须醒过来。
长久活在绝望中的父亲，紧握着这缕希望视若珍宝。
幸好现在独自开车，要是李振硕和辛西娅在场肯定会用奇怪的眼神看他。
『靠自己就行。不能抱期待。不，一定能救活。』中年男人反复念叨着。
——吱！
所幸没出事故顺利到达医院，高桥雄二停好车长舒一口气。
＂呼——＂
起初将女儿托付给东京医院，后来随着希望渐失，为能常见到女儿转院到北海道医院真是万幸。
若女儿现在还在东京，绝不可能当天就见到莉莉卡。
——吱！
下车等待救治女儿的人们时，他竭力保持镇定。
对方要让长眠的莉莉卡醒来回归现实。
不能没良心地催促对方，所以他用尽全力平复心情。
只求别因自己的失态而让事情泡汤，求莉莉卡醒来与自己四目相对。
＂现在能探视吗？＂
＂可以！！＂
此刻正值深夜，脑死亡患者本不允许探视。
但——
『毕竟支付了巨额费用...』
为了女儿莉莉卡，他享有北海道医院贵宾资格。
他将收入的很大部分捐作善款，以确保在任何事上都能获得最高待遇。
因此可随时探视贵宾病房的女儿。
＂那现在就过去。请带路。＂
＂是！！＂
想保持冷静，但女儿可能苏醒的消息让人怎能平静。
高桥雄二只能像憋急的小狗般竭力忍耐着不扭动身体。
＂欢迎光临，高桥雄二先生。＂
深夜急诊室关闭，正愁如何进入时，金钱万能的贵宾大厅立刻有员工前来迎接。
刷卡后姓名自动显示，员工上前询问来意。
＂请问您来访的目的是？＂
＂想看看女儿。＂
＂是探视啊，我带您过去。＂
＂不必，我们自己过去就行。＂
＂啊...＂
本想带路的员工看到后面两位男女，突然迟疑。
按规定，深夜不允许身份不明者进入重症监护室。
但高桥雄二是捐赠巨款的贵宾，无法阻拦。
正当为难的员工想要请示上级时——
＂很快就回来，不会耽搁。＂
＂好...的。＂
＂非常感谢。＂
了解这位父亲对女儿有多竭尽全力的员工只好同意。
毕竟长期坚持探视的父亲不太可能惹事。
＂耽搁您时间很抱歉。＂
＂没事。＂
虽只是短暂犹豫，高桥雄二仍道歉，我说着＂没事＂走向病房。
到达的是装潢奢华的单人病房。
贵宾之名当之无愧，内部堪比商住公寓般完备。
而挂着呼吸机等各种维生装置的少女，让这里充满压抑。
＂就是这孩子？＂
＂是...是的...＂
高桥雄二拼命按捺着＂请立刻治疗＂的冲动，凝视病床上的女儿。
虽是顶级病房，他的女儿莉莉卡却从未见过这里的模样。
高桥雄二强忍泪水不让它流下来，拼命眨着眼睛抑制住即将涌出的眼泪。
『比想象中年轻啊？』
高桥雄二的年龄在五十多岁左右。
因为三十岁前就结了婚，孩子按理说应该二十多岁了，但眼前这个看起来顶多是个高中生。
不，往好了说是高中生，说实话那模样和初中生没什么区别。
成长期时成了植物人，营养供给不足导致发育停滞。
看着身旁故作镇定却强忍泪水的高桥雄二，李振硕决定立即开始治疗。
说是治疗，其实也就是用天价的［长生不老药］和［万能药］罢了，没什么大不了的。
『这个没法直接喝吧。』
之前给莉艾尔·莱赫尔治疗时只需滴一滴在嘴里，但眼前这位女性不同。
要立刻见效必须注射两瓶药剂，于是李振硕从商店买了支注射器。
反正都买了天价药品，区区价值1点的注射器根本不算什么。
在众人期待的目光中，他若无其事地将药液注入准备好的导管。
治疗到此为止，无需再做其他事。李振硕留下句话便转身离开。
＂苏醒需要时间，在您女儿醒来前请留在这里。＂
＂非常感谢！！真的太感谢您了！！＂
他头也不回地挥别身后的道谢声，和辛西娅一同走出医院。
刚握住方向盘，坐在副驾的辛西娅就开口道谢。
＂衷心感谢您，主人。＂
＂不用。这本来就是给你的奖励。＂
＂可...可这远超出应得的规格......＂
作为跟随他最久的人，她清楚商店里那些高价道具的价值。
尤其今天使用的两种药剂，在常用药水品类中堪称天价。
她明白这种级别的开销绝非自己那点奖励能抵偿，因此心中充满难以言表的感激。
这简直是不敢想象的恩赐。
面对她的谢意，沉默的我只是静静驱车回到住所。
此刻的辛西娅大概正回忆着逝去的家人才会如此道谢吧。
没必要用言语打断她的缅怀。
——
或许因为帮助了境遇相似的人，神情舒展的辛西娅随我来到常与政变三人组会面的地点。
＂恭候多时。＂
已逐渐站稳脚跟的西奈舞带着左右心腹在此等候。
＂看来整顿得差不多了。＂
＂多亏您的协助才能进展顺利。＂
＂各取所需罢了。＂
见她们从座位起身九十度鞠躬，我摆手示意后她们才重新落座。
听完大致情况汇报时——
窸窣。
西奈舞、青井夜空和神成诸轮叶突然褪去衣物向我行礼。
三人以完美跪姿俯首说道：
＂向教父大人致以谢意。＂
＂致以谢意。＂
＂致以谢意。＂
看来她们终于决定用＂教父＂这个称呼。虽然对这年轻的脸庞略显违和，但我没计较。
称谓无所谓，只要不损坏形象就行。
接受完致意的我坐着说道：
＂要谢就拿出诚意。＂
＂必将全心全意侍奉。＂
行礼的三人将辛西娅引至上回欢好的房间。
在床畔稍作停留后，她们用期盼的眼神望向我。
＂让辛西娅一起。＂
＂遵命，主人。＂
既然特意带来，她们自然明白要共同服侍的道理。
目送辛西娅面无表情地跟随三人进入淋浴间时——
扑通！
＂请教导我们！＂
＂求您指点！＂
＂请赐予教诲！＂
刚进门就听见齐刷刷的跪地声。
＂这是......？＂
本以为只是简单咨询，这阵仗让辛西娅措手不及。
幸好她当佣兵时游历各国，会说日语。
作为代表的西奈舞解释原委：
＂初次侍奉教父大人时，我们存在太多不足。＂
沉溺在极致欢愉中的西奈舞后来意识到，当时的服务简直漏洞百出。
明明学过那么多技巧，可肉棒插入的瞬间大脑却一片空白。
就连有过经验的神成诸轮叶和青井夜空都屈服于快感，她们才想向这位西方女性求教。
误以为带着辛西娅来是要指导她们弥补缺陷。
＂请让我们报答恩情。求您指点迷津。＂
看着她们恭敬的模样，辛西娅不自觉地笑了。
自从奉李振硕为主，她一直在精进女仆之道。
虽想教导其他沦为奴隶的女性，但——
『个性都太鲜明了。』
因为每个人个性都太突出导致教学毫无乐趣，但此刻眼前出现了一个态度恭敬请求指导的新手。
想到终于能实践长久以来的设想，辛西娅·赫卡忒看着她们不禁露出了笑容。


EP0902

听到三人请求的辛西娅正在思考该用什么方式教育主人。
自从决定以主人女仆的身份生活后，她自学了所有事务并为教育做准备。
'之后还要教导新来的人。'
既然会有其他奴隶加入，就必须做好相应的教育准备。
琐事方面包括家务指导，以及在这里应有的心态和举止。
最重要的是，既然成为了主人的性奴，就必须接受正规的性教育。
由于初次体验对象是主人，辛西娅完全没有与其他男性的性经验。
所以坦白说，要教导别人性技巧这件事让她感到非常尴尬。
'毕竟我的经验也不丰富。'
虽然性交次数惊人，但除主人外完全没有接触过其他男性。
为此她独自苦恼许久，今天终于获得了实践机会。
整理好思绪的辛西娅看着仍在等待答复的三人说道：
＂接下来会很辛苦，你们能坚持吗？＂
＂无论多辛苦都绝对不会放弃。＂
＂必须报答您赐予的恩情。＂
＂请教教我们。＂
听到三人充满决心的回答，辛西娅因她们与其他奴隶截然不同的态度露出了笑容。
老实说按资历她比初创成员晚来许多，这也是无奈之事。
基于经验无法教导前辈们性知识，如今看到后辈令她充满干劲。
＂那么先从彻底清洁身体开始吧，侍奉的根本在于整洁。＂
在无数次侍奉主人的女仆工作中，辛西娅深刻体会到清洁的重要性。
独自完成各种清扫时，她发现环境变干净后心灵也会随之净化，整个人的心态都会改变。
等三人淋浴完毕正在擦拭身体时，辛西娅宣布：
＂今后请称呼我为女仆长。＂
＂女仆...长？＂
＂是的，我是主人任命的女仆长。＂
＂啊...明白了。＂
眼前这个西方女性要求被称作女仆长，让三人有些发愣。
在21世纪的当下，自愿当女仆的人实在罕见。
除非是历史悠久的贵族家庭，否则这场景确实令人尴尬。
但既然教育者这么要求，她们也只能遵从。
＂明白了，女仆长。＂
＂呵呵...很好。＂
终于不是被其他奴隶戏称，而是真心实意获得这个头衔，辛西娅心中充满自豪。
曾经以为只是个虚名，现在却真正有了女仆长的实感。
＂教学会采取实践方式。先从侍奉主人肉棒的基础开始循序渐进指导吧。＂
＂是！＂
听到三人响亮的回应，自信满满的辛西娅向主人走去。
----
当辛西娅带着三人进入浴室时。
'她们要聊什么非得一起进去？'
看神情明显是有话要说，但具体内容实在令人好奇。
被勾起兴趣的我竖起耳朵倾听淋浴间里的动静。
-请务必教导我们！！
听到里面传来的声音，我强行忍住笑意。
说实话今天带辛西娅过来本没有特别目的。
既是为了处理那三个因过度沉迷快感而昏迷的奴隶（特别是那个自封二把手的家伙），顺便填补自己未满足的性欲。
'没想到会主动要求学侍奉技巧。'
带她来本是因为觉得奴隶们经验不足，却意外收到直接求助。
虽完全出乎意料，但坦白说并非坏事。
'辛西娅看起来憋很久了。'
辛西娅·赫卡忒——虽然经历丰富，但在奴隶中还算年轻。
确切说按平均年龄算相当年轻，毕竟才23岁。
因此其他奴隶即使承认她女仆长的头衔，言语间仍带着对小孩说话的语气。
由于是按成为奴隶的时间排序，大家实际上把她当作老幺或妹妹看待。
'但这丫头有点老派作风。'
别人或许不知道，但我清楚辛西娅是个年轻的老古板。
长年的佣兵生涯让她建立了严格的阶级观念。
所幸她自知这点，所以除了正式头衔外并不刻意摆架子。
'不知忍了多久。'
明明骨子里是老做派，却因年龄最小而处处隐忍。
如今遇到主动求教的后辈，她怎么可能拒绝？
非但不会拒绝，恐怕还会倾囊相授吧——这正是宣泄长期压抑的好机会。
想到平日里看着李周恩和高宇莉的举止时，她那些欲言又止的叹息，我决定最大限度尊重她的教学。
----
赤裸的辛西娅挺着明显比身后三人更宽大的西洋式骨盆，带着同样赤裸的三人昂首站在我面前。
准备侍奉前，她突然提出请求：
＂有个请求想禀告主人。＂
＂什么事？＂
＂我认为她们三人目前尚不足以侍奉主人，今天能否由我进行指导？＂
看着她单膝跪地故作沉稳的样子，我差点笑出来——
那泛红的脸颊早已暴露了她内心的期待。
既然如此，满足这份期待不正是主人的职责所在吗？
为了故意调动她的情绪，我对辛西娅说了些她爱听的话。
＂既然负责教育的女仆长主动请缨，我自然没有理由阻拦。＂
＂非常感谢！主人！＂
当我亲口说出＂负责教育的女仆长＂这个称呼时，辛西娅的嘴角微微颤抖起来。这对惯于说教的她而言是前所未有的体验——尤其还是当着后辈们的面获得认可。这种正中年轻老顽固下怀的称赞方式，精准戳中了她的癖好。
此刻她正拼命维持着威严的表情。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmRCaFRBN0pCNmVVRTd6NTUvbTQ2bw
『不能笑。绝对不能笑出来。』
她竭力压下几乎要飞起的嘴角，试图表现出公事公办的态度。为了给后辈们树立榜样，她转身确认众人的姿态——所有新人都恭敬地跪坐着低头行礼。
获得主人许可的辛西娅坦然注视着她们宣布：
＂承蒙主人恩准，接下来由我负责诸位的教育。＂
即便地位获得认可，作为女仆长也不该随意改变说话方式。虽然佣兵时期常爆粗口，但脱胎换骨的辛西娅从未使用过非敬语。
＂请多多指教。＂
代表西奈舞抬头回应时，其他人仍保持着低头姿势。这令人愉悦的景象让辛西娅充满自豪感，继续说道：
＂首先由我进行示范，请仔细观察并模仿。＂
自称女仆长的辛西娅来到主人张开的双腿间。面对早已裸露的昂然巨物，她郑重请示：
＂主人，现在可以开始侍奉肉棒了吗？＂
＂准了。＂
＂感谢您。啾＂
请示获准后，她先在龟头冠状沟落下一吻。
＂侍奉前亲吻主人阳具是基本礼仪。＂
＂原来如此...＂
从未听闻这种规矩的西奈舞睁大眼睛，全神贯注观察着前辈的举动。她只学过口交技巧，这类礼仪还是头次见识——后排的诸轮叶和青井夜空同样露出恍然神色。毕竟她们过去都是为了目的才发生关系，从未这般虔诚侍奉过。
＂主人尺寸雄伟，初体验者难以整根含入实属正常。＂
李振硕的阳具确实大到无需努力就难以容纳。对新手来说，能含住龟头已属不易——就连经验丰富的诸轮叶回想起首次尝试时也不禁点头附和。
＂请先专注于龟头侍奉来适应。哈呜...＂
解说刚落，辛西娅便轻松将龟头纳入口中。为了看清示范，三名后辈不自觉地凑近围观。发现自己的侍奉被注目，她越发卖力起来。
＂啾...啾噜...＂
含住龟头后，她时而抿唇刺激冠状沟，时而用舌尖灵活舔舐各处。力度在强烈与轻柔间精准切换。
＂啵！口交最重要的是控制节奏。＂
吐出阳具讲解时，沾着唾液的龟头牵出银丝。她随即再次含入演示：
＂嗯...啾咿...嘻嗯...要掌握快慢强弱的变换。＂
＂哇...＂
＂天啊...＂
＂哈...＂
目睹她舌技精湛的侍奉，众人发出惊叹。对同居期间经常练习的辛西娅而言，这确实是最拿手的技艺。
她确信自己比任何奴隶都更擅长取悦这根肉棒。
『没错！我等的就是这一刻！』
被同僚们用艳羡目光注视的感觉令她无比满足。在平日各自用不同方式争宠的奴隶堆里，这样纯粹憧憬的眼神实属罕见。
＂当龟头渗出库珀液时...唔嗯...就需要增加刺激强度。＂
察觉到先走液渗出，她明白该进入正戏了。这标志着前戏结束，正式侍奉开始。
＂啾咿...啾噜噜噜！！＂
巨大的尺寸让她无法在深喉状态下解说，只能通过夸张的吞吐动作来展示——退出时甚至发出＂啵＂的声响。看似粗俗的画面在此刻却显得无比神圣。
＂太厉害了...＂
＂居然能含那么深...＂
＂我绝对做不到...＂
看着轻松吞至根部的辛西娅，众人只剩下由衷的赞叹。
谁也没觉得丑陋，对于她们这种感想，辛西娅更加卖力地服务着。


EP0903

当所有人都在观摩辛西亚的服务并发出阵阵赞叹时。＂看看这家伙？＂正在接受辛西亚服务的李振硕，望着上方那位卖力服务的女仆，内心泛起一阵不悦。＂比平时卖力多了啊？＂因为她展现出的热情程度远超平日侍奉水准。这本该是两人极度兴奋状态下才会呈现的模样，如今却在众目睽睽下展露无遗。

虽说其他奴隶在场时确实难以这般专注——毕竟她们都怀着对快感的贪念，拼了命想要率先吞下那根阳具。人类果然需要目标或野心才能全力以赴吗？＂但卖力到这种程度还是有点...＂看着超乎预期投入的辛西亚，他不禁揣测她究竟压抑了多久教导他人的渴望。毕竟其他奴隶虽然认可她的能力，却始终把她当成最年幼的成员对待。即便口头承认其头衔，也从未给予真正尊重。

＂呃...咕！＂此刻她不正在展示将阳具直抵喉头直至发出哽咽声的绝技吗？＂毕竟是第一次，兴奋些也情有可原。＂望着她沐浴在艳羡目光中陶醉的模样，他觉得自己应当给予理解。到底压抑了多久才能爆发这般热情啊？正盘算着今后多给她些机会时，他注意到后方三双炯炯发亮的眼睛。＂真是全神贯注...＂

那三人是否真心想学侍奉技巧？她们燃烧着求知欲紧盯每个细节：唇舌的律动，头部的摆动，甚至舔舐柱体的舌尖轨迹都不肯错过。先前还抱怨过无聊的她们此刻专注得令人期待——＂学成后会有多大长进呢？＂今日原计划是久别前的告别，结果演变成了教学现场。不过性爱教育永远值得欢迎，他怀着乐见其成的心态继续享受着服务。

＂噗哈...这样就能将主人的阳具清理干净了。＂目睹辛西亚将整根吞入喉头的绝技，三人露出了信心不足的表情。自从与教父亲密接触后，她们买了对应尺寸的假阳具练习却始终失败。这本就在意料之中——即便在奴隶群体里能一次性完成的也寥寥无几。短短数日就能含住这等巨物直达喉头，除非天赋异禀否则绝无可能。

＂我们离女仆长水准还差得远呢...＂当西奈舞老实承认时，辛西亚反而笑着鼓励：＂没关系，初学者都很吃力。不如我教你们其他方法吧。＂＂还、还有其他方法？！＂＂当然。侍奉阳具的方式要多少有多少。我的身体本就为服务主人而存在。＂＂啊啊...！！＂听闻另有诀窍又见辛西亚骄傲的模样，西奈舞立刻投去崇敬的目光。

＂咳！看仔细了。＂感受到背后同样炽热的视线，辛西亚清了清嗓子开始示范：＂如各位所见，主人的尺寸远超常人，单是用嘴含住都颇费力气。＂（三人连连点头）＂所以只需在口中容纳尽可能多的部分，剩余部位可以这样处理...＂面对积极好学的弟子们，兴奋的辛西亚亲自展示了进阶技巧——在含住阳具的同时，用手按摩裸露在外的柱体与睾丸。

＂啾呜！啾呜！啾呜！！＂她双管齐下的侍奉令西奈舞看得目瞪口呆。即便是学过房中术的青井夜空与神成诸轮叶也震惊不已——＂比我们娴熟太多了...＂＂怎么能做到这种程度...？＂尽管她们有过实战经验，要追上辛西亚的水准仍属天方夜谭。

这差距源于本质不同：她们是为达目的不得不委身厌恶的对象，而辛西亚则是甘愿奉献一切来取悦真心所爱之人。＂希望主人能更舒服些...＂根本出发点的差异决定了技艺高下。辛西亚期盼着自己的服务能化为主人的幸福。反观另一边——＂快点结束吧...＂＂不想继续了...＂那些只求速战速决的女仆们，与用灵魂侍奉的专家之间横亘着不可逾越的鸿沟。

深谙此道的辛西亚给出箴言：＂侍奉最重要的是真心。比起自身愉悦，更应祈求主人欢欣——这是基本心态。＂她和现任主人也并非初见即投缘。至今想起初遇时那个强调女仆精神的自己竟掀被暴怒的情形，仍是追悔莫及。当时竟敢触及主人珍视的家人，这等罪过纵死难赎。

总之初遇时，她浑身写满抗拒，基本算是遭人强暴。这种情况下侍奉技巧自然停滞不前——谁能在厌恶之事上进步呢？不过...为求速战速决，倒确实能钻研出些效率技巧。
曾经单纯追求快速给予强烈刺激就能更快结束的她，在彻底沉迷于主人后才意识到：
'这并不是真正的性爱…'  
原本只是为了尽快结束而采取的方式，误以为对方会喜欢——直到真心成为奴隶后使用这种方式时才醒悟。
这根本算不上真正的侍奉。不过是互相满足性欲，而且还是野兽般失控的性欲。

因此她反省深思，最终形成了现在的侍奉方式：
＂首先要考虑主人会喜欢到什么程度。这样主人才能领会你们的心意，赐予极致的快感。＂
＂咕咚…＂
听闻辛西娅话语的她们，听到＂极致快感＂时本能地咽下唾液。若未体验过家主赐予的快感倒罢了，正因为都尝过那滋味——
'想再次感受那份快感…'
'绝对无法忘怀。'
'出生以来首次体验到的极致。'
时隔多日仍烙印在脑海里无法抹去。
以致于原本不常自慰的她们现在每天沉迷其中，不发情反而不正常了。

- 惊跳！惊跳！
专注于辛西娅示范的她们，被逐渐高涨的兴奋感扰乱了注意力。
随着这句话，再也按捺不住的性欲开始从她们脸上显现。
'看来大家都忍不了多久呢。'
早有经验的辛西娅察觉三人变化，最后传授道：
＂用手之外也可以用胸部。幸好你们都达标了——不过你稍显不足，需在其他方面努力。＂
＂啊…好的…＂
H罩杯的西奈舞自然无需多言，E罩杯的神成诸轮叶虽略有不足也尚可。但D罩杯的青井夜空确实逊色，只能闷闷不乐地回应。
这是她生平第一次意识到胸部太小——明明D罩杯绝不算小。但目睹眼前景象，不得不承认自己确实难以包裹那硕大的阴茎。

旁边两人投来怜悯的目光更令她沮丧。
＂今天就到这里，接下来该你们侍奉主人了。＂
＂是！＂
＂主人的时间宝贵，无需轮流，三人一起吧。＂
正欲行动的西奈舞闻言愣住——刚刚才教单人侍奉技巧，突然改成三人同行？
但很快改变想法：'总比独自承受所有视线紧张出错要好。'
当她望向二人时，发现对方也心有灵犀地点头。

＂明白了。那么…可以开始侍奉家主大人了吗？＂
＂好好表现。我很期待。＂
听到李振硕的回答，三人神色骤变：＂定不负所托！＂
虽是首次合作，但刚接受过基础训练的她们已掌握要点——知晓家主喜好的刺激方式，接下来只需灵活运用各自技术探索更佳方案。
西奈舞默念辛西娅的教诲：侍奉首重端正心态。

'要让家主大人获得比我更极致的欢愉…'
真正侍奉应时刻以对方快感为先。这基础却易忘的准则令她全神贯注。
有经验的二人比西奈舞更深谙此道，专注度更甚。
准备就绪后，侍奉正式展开：

＂啾！啵…啾咿…＂
西奈舞率先亲吻龟头，接着用舌舔舐。
＂啾呜…啧！＂
身旁的神成诸轮叶用唇拉扯柱体表皮，开始吞吐。
＂哈呜…啾噜噜！＂
青井夜空下滑至阴囊处舔弄。
因无法同时含住整体，三人默契分工。

'聪明的做法。'
见她们自主定位，辛西娅欣慰颔首——指导刺激要领后，各自选择了最佳方案。分工刺激龟头、柱体与睾丸，既避免重复又能全方位取悦，堪称绝妙。
'理论与实操终究不同。'
特别是三人共侍乃破天荒头一遭，她们却能自发配合，证明已具备令主人愉悦的侍奉精神。

正独自沉浸在成就感中时——
＂辛西娅。＂
＂在，主人？＂
应声回神的她听到下一句话时僵住了：
＂大家都在侍奉，你在发什么呆？＂
＂啊…！非常抱歉！！＂
大家都在提供服务，你一个人在干什么？这句话让辛西娅猛然一惊，立刻跑过去紧贴主人开始服侍。


EP0904

正得意地望着自己三名弟子的辛西娅，听到主人的呼唤立刻赶了过来。

『是我的疏忽。』
也许是第一次教导他人侍奉主人的缘故吧。
终于能胜任主人赐予的职位名称对应的工作了——抱着这种想法的她，反而忽略了最重要的侍奉本身。
意识到错误的辛西娅主动贴近主人，率先献上亲吻。

＂为表歉意，请允许我献上双唇。啾呜…主人…啾咿…＂
辛西娅与李振硕彼此交叠唇瓣，开始交换浓烈的深吻。
不仅互相吞咽着唾液，更像是要宣告整个口腔的所有权般，用舌头细致地扫过每个角落。

当两人沉浸于炽热亲吻时，下方正含着肉棒的西奈舞望着这般景象，内心涌起艳羡。
『啊…我也好想…』
目睹二人接吻的模样，令她想起初次奉献处女之夜与教父的激吻。
不是与同性练习时的吻，而是真正欲望碰撞的、令人战栗的亲吻。
固然阴部被阴茎插入的快感强烈，但从接吻中获得的愉悦也丝毫不逊色。
人生首次与异性接吻的冲击，至今仍深深烙印在她的脑海深处。

＂啧啧…啾噜…＂
或许是受到两人激吻的刺激，西奈舞吮吸肉棒的舌头渐渐转变为接吻般的动作。
即使没有交缠摩擦，她仍幻想着这是教父的舌头而主动律动起来。
不仅用舌尖打着转，更边吞咽边发出啾啾的吸吮声。

＂嗯…？＂
或许因这不同往常的口交服务，李振硕喉间首次漏出呻吟。
这声响也传到了正将龟头当作教父舌头卖力侍奉的西奈舞耳中。
『主人很高兴！！』
此前只是机械地遵循指导，但此刻倾注真心的结果令主人展现出更强烈的愉悦。
确信方法正确的她越发积极起来。
方才仅是怀着想接吻的念头动作，而现在则是将这份渴望转化为更专业的侍奉。

『这个部位应该这样…』
＂啾呜…啾噜噜！＂
＂呼…＂
她以接吻的方式摆弄舌尖，同时牢记眼前侍奉的对象仍是阴茎。
当精准刺激到女仆长传授的弱点时，教父唇间再度泄出喘息。

分别在柱体与睾丸处服务的诸轮叶与青井夜空听到声响后，也加倍卖力起来。
『必须让主人更舒服才行』
『终于听到教父大人发出声音了！』
她们深知男性获得快感时，也会像女性一样发出声音。
因此比起西奈舞，获得更大信心的两人服务得愈发殷勤。
诸轮叶伸出长舌反复舔舍柱身，夜空则细心清理阴囊每道皱褶，时而含入口中滚动以求最大快感。

『主人在高兴呢』
辛西娅胸中涌起前所未有的成就感——她比谁都清楚要让主人呻吟是多么困难。
这不正是用事实证明了她教导有方吗？
原本以为对这些新人来说还太早的技巧，没想到竟亲眼见证了成果。
意味着她初次教导的弟子们，不出十分钟就已掌握专业侍奉要诀。

『虽然还有很多不足…』
但以辛西娅苦修多年的标准来看，仍能指出许多缺憾。
按理说单凭一人就应能用口舌完全侍奉好主人的肉棒。
不过——
她看到了可能性。继续接受训练的话，这些孩子定能蜕变为真正满足主人性欲的奴隶。
想到是由自己亲手栽培，辛西娅恨不能倾囊相授。
『好想教她们用阴部取悦肉棒的技巧、用胸部侍奉的方法、足交秘诀、手活要诀…』
既已成为主人的奴隶，就必须学会用全身侍奉。
这些都是最基础的必修课，初为人师的辛西娅渴望将一切技艺传承下去。

＂哈呜…啾咿…啾呜！！＂
沉思中的辛西娅突然中断热吻，低头发现肉棒颤动预示着濒临爆发。
经历过数次射精的肉棒从根部开始抽搐，已是再明显不过的信号。
她当即更激烈地深吻主人，同时用乳房磨蹭手臂，指尖轻轻撩拨乳头——
所有努力都为酝酿更极致的射精体验。

-噗噜！！噗噜噜！！！
＂呀！！＂
＂呼啊啊…＂
＂啾…啾咿！＂
当大量精液从主人阴茎喷涌而出时，正在龟头处服务的西奈舞首当其冲被淋满脸庞。
接着是侍奉柱身的诸轮叶——飞溅到西奈舞脸上的精液气息让她浑身发软。
最后方照料睾丸的夜空则忙着舔食沿柱身流淌的精液。

看着三人自主完成清理工作，辛西娅却想起关键缺陷：
『本该坚持到精液直接射进口腔为止…』
主人射精并非终点，必须保持稳定侍奉到最后。
除夜空外的两人都犯了错——西奈舞该用口腔更充分地取悦肉棒，诸轮叶则应用手辅助确保射精顺畅。
一边悄悄观察着刚射精完毕的主人神色，辛西娅判断现在可以开口了，便对仍沉醉在精液中的她们说道：

＂大家都做得很好。＂

＂啊……非常感谢。＂

＂多亏了您的指导。＂

＂谢谢您。＂

毕竟在主人射精之前确实表现不错，辛西娅决定先给予表扬。她深知教导他人时绝不能吝啬对优秀表现的肯定——唯有这样才能让对方更加积极进取。

看着三人因受表扬而欢欣的神情，辛西娅开始指出需要改进之处：

＂不过，明显的不足之处也不少……现在就开始逐一说明吧。＂

谈论缺点时她偷瞄主人反应，见到对方颔首示意才继续道：

＂首先西奈舞，口交部分很出色，但问题是没将侍奉坚持到最后。＂

＂诶……？＂

本以为直到主人射精都做得很好，闻言西奈舞困惑地歪着头。考虑到她缺乏经验，辛西娅耐心解释：

＂主人开始射精时，你在做什么？＂

＂被、被精液糊了一脸……＂

＂这就是问题所在。引发射精并非终点，要让主人享受至最后一刻才是完整的侍奉。＂

＂原来如此……＂

＂记住，射精开始就停手绝不是合格的侍奉。＂

＂……明白了。＂

＂不过您侍奉龟头的技巧值得肯定。＂

＂非常感谢！＂

辛西娅故意用称赞结束指导。她知道只强调缺点会打击积极性，用肯定收尾才能维持干劲。或许是终于能将所学付诸实践的成就感，她脸颊微微泛红。

＂接下来是神成诸轮叶。＂

＂请指教。＂

跪姿恭谨的诸轮叶让辛西娅颇为满意：

＂首先在侍奉主人阴茎柱体时有待改进。＂

＂非常抱歉……＂

＂我理解首次单独处理柱体很困难，但必须设法解决。＂

＂下次一定努力突破。＂

说实话仅用口腔侍奉柱体确实限制很大，何况还有同伴同时在处理龟头。但方法总比困难多——用乳头摩擦柱体或配合手淫都是可行方案。辛西娅推测她是担心干扰他人才仅用口腔，但这远远不够。真正的奴隶应当能在各种情况下持续提供完美侍奉。

＂和西奈舞同样的问题，射精时就静止不动也不对。＂

＂我会改正。＂

＂不过体谅同伴的用心值得肯定，只是可以再主动些。＂

＂感谢指导。＂

诸轮叶虚心受教的态度令辛西娅满意。最后她转向青井夜空：

＂你整体表现得最好。＂

＂真的吗？！＂

＂嗯，别人都疏忽的部分你始终没停过。＂

＂太高兴了！＂

夜空是唯一持续刺激睾丸到射精结束的，确实值得嘉奖。在充分肯定后，辛西娅指出细微不足：

＂舌侍睾丸时不只限于舔吮，可以用嘴唇摩擦表皮。＂

她又补充了手法技巧，说明主人身体比常人强健，能承受更大强度的刺激。

＂虽然各有不足，但总体都很优秀。接下来教导用阴部侍奉主人的方法。＂

听到终于要传授正统侍奉之道，三人眼睛顿时发亮。毕竟再精通其他技巧，若不能用阴部侍奉就毫无意义。

——

＂教得真不错。＂

在后方聆听的我清楚感受到辛西娅的出色指导。她建议精准，关怀每位成员，且毫不吝啬赞美。三人专注听讲的态度也让讲解中的她容光焕发。

当她说要开始正统阴部侍奉示范时，我却犹豫了：

（要是动真格的话……）

现在辛西娅正指导三名新人，若我全力以赴，即使是她也会立即瘫软。思及她虽顶着女仆长头衔却因年幼常被轻视，决定适度控制力度。
为了给这样状态下的她也留些面子，我决定用尽可能轻柔的动作来对待。
正当我独自下定决心时，辛西娅走近我，在我面前分开了双腿，向我展示了她那正淌着爱液的淫荡阴部并说道：
＂人家已经发情到不行了，可以用这副滴着爱液的淫荡小穴来侍奉主人的肉棒吗？＂


EP0905

和其他熟知的仆从们在一起时，大家通常不会说这类话。
虽然知道要遵守先后顺序，但主要还是因为几乎没有开口的机会。
『毕竟每个人都很清楚自己该做什么。』
彼此身体交叠过不止一两次，对于各自该做的事早已心知肚明。
正因如此，所有人都忙得不可开交，在正式侍奉前根本无暇交谈。
但是。
『现在不同了。』
此刻甚至有余裕向三人说明情况，才能像这样交谈。
＂在侍奉主人的肉棒前，必须学会用这种粗俗的词汇取悦您。＂
向身后三人解释完的辛西娅开始缓缓沉下腰肢。
此刻采用的姿势是彼此四目相对的面对面自慰。
由于李振硕仍坐在床边，辛西娅必须尽可能贴合着他完成插入。
对其他人而言看似相当困难的插入，对经历过数次的辛西娅来说并非难事。
-滋咯！！
＂嗯嗯…！＂
即便已习惯李振硕的肉棒尺寸，初次插入总是吃力的。
他的能力使阴道始终保持着紧致，入口永远显得狭窄。
值得庆幸的是，这种熟悉的触感只是让她略感吃力罢了。
-咻呜！！
＂哈啊啊…主人的肉棒果然太大了…呼呜…＂
＂又不是第一次插进来，装什么柔弱。＂
＂每次插入都能体会到全新的感受呢。＂
刚将龟头含入入口便瞬间沉腰吞没整根肉棒。
听着她刻意在耳畔制造的细碎声响，我不禁失笑。
分明是故意让我听见的动静，自然令人发笑。
虽然是讨好的奉承话，但发自真心的反应反而更令人愉快。
目睹这一幕的三人咽着唾沫各自思忖：
『那么巨大的东西竟能一次性插入…果然厉害…』
『还以为会裂开呢，太惊人了』
『我也一定要尽快…』
深知李振硕肉棒威力的神成诸轮叶与青井夜空向辛西娅投去敬佩的目光，西奈舞则燃起斗志——她暗自立誓要努力做到同样程度的一插到底。
未曾品尝过其他男性肉棒的西奈舞，经验仅来自大父大人也是情有可原。
当三名学员各怀心思赞叹时——
『果然太巨大了…！』
正将主人肉棒纳入体内的辛西娅，每次插入都会为这份硕大震撼。
虽然每次都深有体会，但如此荒谬的巨物填满自己阴道的事实仍难以置信。
子宫被压迫的感触自不必说，阴道充盈到几乎爆裂的饱胀感——初时只觉得难受的体验，如今却成了活下去的必需品。
彻底沉迷于肉棒快感的辛西娅，今天也感受着主人的伟岸开始缓缓摆动腰肢。
＂嗯呜…！！初次插入需要适应期，比起直接抽动，建议先这样慢慢旋转腰部。＂
即便尚未适应也绝不能静止不动。
侍奉是为了取悦主人，若因吃力就停住岂非本末倒置？
若正式摆动腰肢困难，至少该这样打着转给予刺激。
-滋溜滋溜
辛西娅每次动作都会从早已濡湿的阴部荡出色情水声。
任谁听见都会面红耳赤的响动中，她流泻着呻吟专注侍奉。
＂嗯哼…哈啊…主人的尺寸本就足以靠摆动让女性欢愉…＂
龟头严丝合缝顶着子宫的状态下扭腰，快感强烈到身体发麻。
尤其辛西娅的子宫被彻底开发为主人专用，快感更是庞大。
倘若身后三人体验到同等快感，恐怕早已潮吹着登顶——拥有如此敏感身体的她似乎已初步适应，为正式摆动抬起了腰。
＂适应期结束就该好好摆动腰肢了。＂
双腿缠在主人腰间无处借力，但悬空状态也足够性交。
卷起臀部的辛西娅开始为主人提供充足快感。
-吱嘎吱嘎
＂嗯！哈啊！＂
望着仅靠腰部完成椿捣动作的她，三人暗想：
『我在那种状态下根本动弹不得…』
曾在大父大人身上尝试过椿捣的神成诸轮叶尤其钦佩——当初她勉强动作时被串刺感贯穿，最终由大父大人亲自摆动，光是回忆当时的快感就令子宫酥麻难耐。
-滋溜滋溜滋溜
＂嗯嗯…＂
按捺不住兴奋的神成诸轮叶开始自我抚慰。
无意识间将手指插入阴部的她，因无法触及子宫的浅薄刺激感到焦躁。
『那样摆动会是何等感受？』
曾因心理创伤不知快感为何物的青井夜空，自被大父大人启蒙后对快感充满好奇——当时因自身不足仅尝试过传教士体位，如今对其他姿势也跃跃欲试。
这个姿势已经让人舒服得不得了，换成其他姿势该有多舒服啊。
特别是那种从上往下冲击的粗暴性爱，她一直想尝试一次。
正因如此。
-吱嘎吱嘎
＂哈啊…嗯哼！＂
对快感产生强烈兴趣的青井夜空，在期待的驱使下忍不住开始自慰。
『看起来好辛苦的姿势呢…』
虽然接受过大量性爱教育却毫无实战经验的西奈舞，初次见到这个姿势就觉得很吃力。
仅仅是被大父大人悬空抱着，脚尖都够不到地面还得扭动腰肢。
明知是相当费力的姿势，却仍涌起想要尝试的冲动。
这并非像其他人那样好奇会有多舒服，纯粹是出于好胜心——
我也能用这个姿势取悦大父大人吗？
向来热衷挑战且野心勃勃的她，看见什么都想试一试。
——
当众人各自揣摩辛西娅的体态时。
＂啊呜呃！！主人的肉棒正在刺激人家最舒服的地方呀啊！！＂
以别扭姿势扭动臀部的辛西娅早已沉溺在快感中，渐渐神志不清。
『太舒服了…！』
明明只是难受地微微抬起臀部承受撞击，却舒服得要命。
历经数千次抽插早已完全适应的蜜穴，此刻正被主人的肉棒赋予极致快感。
＂唔…啾咿…主银…＂
相互紧拥着接吻的两人，此刻只要再稍加动作她就能攀上高潮。
凭借丰富经验意识到这点的辛西娅凝望着主人，终于发出请求：
＂嘿！求主人赏赐没用的奴隶真正的快感吧…＂
深知真正快感滋味的她，实在无法忍受这种隔靴搔痒的状态。
见辛西娅暂时搁置教学专心恳求，李振硕开口道：
＂其他孩子的教学怎么办？＂
＂之后再说！之后解释也行，求求主人用肉棒捣烂辛西娅的子宫吧啊啊！！＂
平素言辞刻板的她，一旦真正沉浸快感就会用这种可爱的敬语。
原本她会更快显露本性，看来是顾及现场学员在强忍。
应着她＂快捣烂我＂的请求，我握住辛西娅的臀瓣。
＂看好，现在要示范标准动作了——你们迟早也要被这样插。＂
-滋咯！
＂哈啊啊啊！！＂
托起她颤抖的身躯时，黏腻水声与娇吟同时迸发。
目睹这一幕的三人在代入感刺激下，越发激烈地抽送手指。
-滋溜滋溜
听着下方回荡的水声，我将几乎完全抽离龟头的肉棒猛然贯入——
-啪嗒！
＂呼咿咿！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
近乎整根拔出的肉棒瞬间贯穿到底，辛西娅失声浪叫着喷出潮吹。
阴道壁被层层撑开，子宫口遭受坚硬龟头撞击的触感——
对普通女性而言本该痛苦万分的姿势，对于开发完成的她却是无上享受。
-啪嗒！！啪嗒！！啪嗒！！！
＂嗯啊！！哈啊！！呜呃！！＂
即便已高潮一次，在李振硕持续撞击下她又溢出下流呻吟。
大脑因高潮一片空白之际，更强烈的快感接踵而至，令她彻底迷失神智。
＂最喜欢…主人的龟头亲吻子宫深处了啊啊啊！！！＂
在新学员面前维持威严的念头早已抛到九霄云外。
过于强烈的快感让那些想法都成了奢侈。
她满脑子只剩下＂被插得好舒服＂＂还想继续感受＂的念头。
而眼见娴熟前辈如此堕落，三人愈加兴奋。
『那么游刃有余的人居然崩溃成这样…』
『该有多舒服才会…人家也好想体验』
『怎、怎么能承受住啊？』
方才优雅从容的淑女竟如此失态，可见快感之强烈。
此刻瘫在男人怀里的，不过是个贪恋肉欲的痴女。
＂哈啊！！肉棒！！主人的肉棒又…呜噢噢！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
托着她身子捣椿的李振硕故意针对弱点，又令她喷着潮吹到达极限。
西洋人特有的白皙肌肤因兴奋泛起红斑，陶醉晃动金色长发的模样美得惊心动魄——这绝非痛苦所致，纯粹是肉棒带来的极乐使然。
-吱嘎吱嘎
＂嗯…哈啊啊！！＂
＂人家…人家也好想体验…呼咿！！＂
＂看起来超级舒服…哈啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
看着辛西娅在快感中挣扎，三人边自慰边告白着相继高潮。
更令人惊讶的是，这些从未通过自慰潮吹的女孩们竟全部喷发了。
『哈…这才是真正的性爱』
望着这一幕的李振硕深感满意——这三个不懂极致快感的丫头，居然光靠自慰就潮吹了。


EP0906

辛西娅被肉棒抽插到高潮，三名黑道特工边围观边自慰直至射精。
目睹四人同时默契达到巅峰的我，被这超乎想象的香艳场景刺激得当场开始喷射。
－噗噜！！噗噜噜！！
＂呼咿哎！！射、射精的时……呜噢噢噢！！＂
－噗咻咻咻！！！
＂嗯嗯……主人滚烫浓稠的种子在子宫里灌得满满的……＂
已经高潮过一次又连续接纳精液的辛西娅陷入了恍惚状态。
即便是我专属的性奴，接连两次的高潮也让她难以承受。虽说她已经尽可能适应快感，但终究存在极限。所幸只是延长了沉浸余韵的时间，并未昏厥。
后方目睹这一切的三人组看到未能承接的精液沿着肉棒滴落，不禁惋惜地伸出舌头。
『那么珍贵的…！』
『凑过去舔会不会失礼？』
神成诸轮叶只是面露遗憾，青井夜空却按捺不住地扭动身躯想要舔舐。渴望获得教父宠爱的西奈舞则期盼那些种子能注入自己子宫。
事实上今天是她的排卵期——女性最重要的日子。
『若是教父大人的种子…必定能成功受孕』
想到教父即将离开日本，西奈舞萌生了靠怀孕换取长期宠爱的念头。
『这就是命运啊』
她将今日排卵期视为天意，决心全力以赴。恰逢教父的女仆长说要传授正规侍奉技巧，她暗自发誓定要怀上教父血脉。
此时李振硕正沉浸在绝妙美景中：辛西娅在高潮余韵中仍紧致收缩的蜜穴，以及下方自慰潮吹的三名黑道特工。这般艳景纵使佛陀也难以把持。
待辛西娅恢复神智，她扭动腰肢榨出残留精液，随即向三位浑身燥热的女性示范道：
＂这样取悦主人的话，就能获得大量珍贵种子哦＂
三人盯着从她蜜穴溢出的浓稠精液各自呢喃：
＂啊…＂
＂好浪费…＂
＂种子…珍贵的种子…＂
曾体验过宫内射精的她们，无比怀念那份滚烫精液填满子宫的饱胀感。
辛西娅宣布将进行单独指导时，青井夜空第一个跪地举手：
＂选我！！让我先来！！＂
西奈舞体贴地退让后，诸轮叶也迫不及待地表态。这场关于受孕野心的暗潮，正在淫靡空气里无声涌动。
稍迟一步在旁边目睹这一切的神成诸轮叶咬住嘴唇，脑海中闪过的念头让她不自觉地扬起嘴角。＂请教的方式不该那样。＂望着眼前女仆长的模样，她今天终于明白了何为下流的请求方式。那份仿佛女性尊严崩塌般极其下流的姿态——但更令她在意的是，记住这种姿态能让大父大人愉悦的事实。于是她向后仰倒着支起膝盖，腰部前挺的同时用双手掰开阴部说道：＂神成诸轮叶湿透的肉穴渴望着大父大人的巨根。恳请您赏赐恩宠将其赐予妾身。＂＂合格。＂＂啊...！！＂从未如此下流向人请托过的诸轮叶涨红了脸，但听闻合格二字仍喜出望外。\n\n而最早放弃尝试仅在旁静观的青井夜空，此刻终于意识到自己的错误。＂是我误会了！明明已经全部示范过了！！＂都怪那根粗长肉棒过于诱人，竟让她忘记了初衷。她们此刻并非为快感而交合，乃是为了侍奉大父大人才委身于此。既如此，理当在请求时努力取悦主人才对。\n\n恍然大悟的夜空自动垂下手，诸轮叶则含笑缓步趋前：＂请容妾身为大父大人清理阳具可否？＂＂嚯...准了。＂＂承蒙恩准这等殊荣，不胜感激。＂明明已获插入许可却主动请缨清洁的发言深得欢心。年长者特有的老练让她懂得如何争取加分，旁观的辛西娅也赞许地微微颔首。\n\n＂啾...啾咿...＂获得许可的诸轮叶虔诚地开始舔舐。从龟头到柱身都被灵巧的舌头细致侍奉，连睾丸残留的精垢都被清理得干干净净。勤勉完成周边清洁后，她含住龟头开始逐步深吞。\n\n＂能行的。＂事实上初夜后她就偷买了相似的假阳具。察觉到自身不足便购置道具秘密练习。但——＂其他还好，咽喉插入实在太...＂过份雄伟的尺寸令她连含入口中都吃力，更别提喉咙被侵入时的强烈呕意。经过反复练习总算能像样地侍奉了。\n\n怀着这份自信，她将坚硬炽热的阳具缓缓吞入。＂唔嗯...呃！＂口腔已然填满，接下来要挑战用咽喉完整吞纳。与柔软道具不同，真实肉棒的硬度令难度倍增。＂必须做到。＂每当想放弃时她就勉励自己——大父大人是团长西奈舞晋升的保障，更是自己晚年依靠。虽无野心却渴求安逸的诸轮叶强忍呕意开始了深喉挑战。\n\n＂咕...呃啊！＂粗壮肉棒挤入狭窄食道引发窒息般的沉闷。纵然恐惧再深入会致命，她仍坚持推进。既已开始便要做到底，哪怕反胃呕吐也绝不退缩。随着持续吞咽，最终——＂嘶...哈...＂鼻尖抵上男性坚实腹肌。\n\n成功全根吞入的诸轮叶没有停滞，继续用舌尖轻柔舔舐柱体根部。反胃感令喉头痉挛，被巨物堵塞的气道使呼吸愈发困难。涎液顺着肉棒汩汩流淌。当呕意与窒息达到临界点时，她终于撤出了阳具。\n\n＂噗哈...咳！呕！！＂新鲜空气涌入肺部的瞬间，过度受刺激的喉咙突然抽搐——最终她在大父大人面前屈辱地呕吐起来。＂非...呜恶！非常抱歉...呕！＂竭力侍奉却未尽完美的谢罪声中，李振硕却格外满意这副模样。＂这才配称理想奴仆。＂见亲手调教的弟子如此拼命，辛茜娅也浮现欣慰笑容。素来冷漠的她能展露这等笑颜实属罕见。后方二人同样震惊于诸轮叶做到这种地步，呆望着她呕吐的模样——谁都没料到她竟能做到如此程度。\n\n＂虽不纯熟却深得吾心。当额外赏赐于你。＂＂谢...呃呜...恩。＂尚未缓过气的诸轮叶听闻亲自授奖顿感欣慰。即便未臻完美，这份努力终获认可——在社会中打拼多年的她深知，多数付出只会换来苛责。
但是对于并不擅长的事情却获得如此认可，会感到成就感也是理所当然的事。
伴随着怦怦直跳的心情期待奖励的她，阴部开始剧烈翕动起来。


EP0907

所有目睹神成诸轮叶服务的人，都对她感到惊讶。
特别是曾亲自将主人的阴茎含在嘴里最后却恶心吐出来的辛西娅，更是震惊不已。
'您努力的模样真令人欣赏。'
为主人服务时最重要的，是不论自己变成什么样子都要坚持到最后一刻。
即使快感让人快要昏厥，也要用尽全力取悦阴茎。
即使用嘴服务到下巴快要脱臼，也要想办法坚持到射精。
只有怀着这种基本觉悟，才能成为真正的奴隶。
而刚才神成诸轮叶通过了考验。她始终咬牙坚持，展现了最大限度的努力。
这份可贵的心意让辛西娅深受触动，突然想主动帮助她享受更极致的侍奉。
“现在直接继续可能有些困难，请先喝下这个。”
“这是...”
当李振硕从商店购买蓝色药水递来时，从未见过这种颜色的神成诸轮叶茫然反问。
她仍处于缺氧状态，持续涌来的呕吐感也令她难以清醒。
就在她呆望着主人手中的药水时——
“请用吧，这是主人赐予的珍贵物品，能减轻痛苦。”
辛西娅示意这绝对安全。
小心翼翼接过药水的神成诸轮叶拧开瓶盖，仰头饮下。
'咦...?!'
液体入喉的瞬间，翻腾的胃部立刻平静下来。
随着缺氧导致的眩晕感消退，她不可思议地端详着空瓶。
'状态恢复药水果然效果卓越。'
原来她因强行吞咽阴茎导致身体异常。
这种伤势用普通治疗药水无效，必须使用专用恢复剂。
“好些了吗？”
“是...！已经完全没事了。感谢您赐予如此珍贵的...”
“这只是对你努力的合理回报。”
“啊啊...”
对努力被认可特别敏感的神成诸轮叶顿时眼眶湿润。
短暂恍惚后，她突然摆出母狗姿势分开阴部：
“请将您雄伟的阴茎，插入我这饥渴的小穴吧？”
放在平日羞于启齿的淫语，此刻却自然脱口而出。
不——她反而更想取悦这位认可自己的主人。
似乎理解她的心意，李振硕横抱起她走向床铺。
“这、这等殊荣...”
“你完全值得。”
将少女放倒后，他决定赐予最极致的快感。
既然她付出如此努力，这份奖赏理所当然。
旁观许久的辛西娅也默契地保持沉默。
'骑乘位...竟要赐予这等恩惠...'
传闻中受孕率最高的骑乘体位，因纯粹追求快感而被誉为极限享受。
能得主人亲赐，实属无上恩宠。
“现在就让这根肉棒满足你发情的小穴。”
“拜托了！！请用您...咦咿咿？！”
-噗咻咻咻!!!
正要继续浪叫的神成诸轮叶，突然被贯穿到失语。
'这、这个感觉...太强烈了!!'
明明是和往常差不多的插入，快感等级却截然不同——李振硕正用【半神之躯】能力将阴茎完美契合她的内壁。
对能自由操控肉体的半神而言，这种调整轻而易举。
当奴隶渴望激烈快感时，他常故意刺激最敏感点，此刻不过是对她如法炮制。
看似简单的技巧，带来的快感却有着次元级差距。
因为她的小穴尚未适应这根肉棒的形状。
“哈啊！！主、主人的形状要刻进子宫...啊啊啊！！”
与以往截然不同的充实感让神成诸轮叶彻底失神。
但李振硕的攻势才刚开始。他突然压下身体开始狂野抽插。
“呀啊！噢噢噢！！”
-噗咻！噗咻咻咻!!!
本该是教学性质的性爱，此刻却变成真正的骑乘位调教。她连思考的余裕都没有——铺天盖地的快感否决了一切理性。
-吱嘎吱嘎
“嗯啊！！小穴！！小穴要坏掉了！！”
堪称暴力级别的快感从阴部直冲大脑，继而支配全身。
四肢百骸都沉沦在欲望中，连指尖脚趾都丧失控制权。
但渐渐她反而享受起这种无力感。
'啊...太舒服了...'
方才还担心会被暴力的快感摧毁神智。
可越是沉浸，越觉得这快感如同量身定做的华服。
当全身都放松着沉溺其中时，辛西娅的心声传来：
'此刻的您，想必正充满幸福吧。'
当神成诸轮叶终于开始真正接受主人赐予的快感时，辛西娅看着这景象笑了。
初次与主人性交时想必会震撼不已吧。毕竟出生以来从未体验过如此程度的快感。
多数人都会在此刻感到恐惧。那种好像自己不再是自己般的感受。
但是。
『承认这份快感的话，就会迎来无上幸福哦。』
如果能开始承认并接受这份快感，就能享受到极致的快乐。
突破头脑抗拒的快感阈值，真正体会到何谓真正的愉悦。
主人的奴隶们都经历过这些，因此才会无法自拔地沉溺其中。
当感受到突破阈值的快感那刻起，就再也无法从主人以外的人身上体会到这种快乐了。
＂会注满你整个身体的！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！！
＂嗯啊！！呼咿咿！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
突破阈值的神成诸轮叶尽管拼命忍耐，仍无法保持清醒理智。
即便听到大父大人说要射在嘴里，她也无法作出任何回应。
明明今天为该说什么话反复纠结准备过，此刻却连一个字都说不出来。
在压倒性的快感面前，她只能像野兽般哭喊着喷出潮吹。
而目睹这幅景象的青井夜空在后方屏住呼吸，仿佛窥见了未知的世界。
『看起来好幸福啊...』
记得初夜时神成诸轮叶也带着幸福的表情。
想必自己当时也是那样。虽然舞大人高潮时昏过去没看到，但觉得她肯定也如此。
可现在却能清晰感受到——此刻与那时截然不同。
明明连面部表情都看不清，只能看见乱蹬的四肢与听见呻吟。
但她就是知道：此刻神成诸轮叶体验到的快感层次已与当初天差地别。
『我也想...好想体会看看！！』
患有感觉障碍的青井夜空在遇见大父大人前，从未体会过像样的快感。
或许正因如此，三人大战后她比任何人都更渴望快感。
从前根本不知道愉悦竟能让人幸福舒服到这种程度。
毕竟对她而言性爱只是达成目的的不快手段。
明知轮到自己还要等神成诸轮叶结束，这份等待简直煎熬。
接受谍报员训练时培养了那么强的耐性，此刻却完全派不上用场。
＂哈啊...哈啊...＂
好想像秘书大人那样露出幸福的表情。
被欲望支配思维的青井夜空，不知不觉间已开始朝大父大人爬去。
所幸残存的理智阻止她直接扑上去。
加上注意到神成诸轮叶已接近极限，她觉得大家应该都会自觉排队。

＂呼咿...呼咿咿...＂
短时间内承受过度快感的神成诸轮叶彻底昏厥。
望着她的模样，辛西娅为没能实施性技教学深感遗憾。
『虽然情有可原还是好可惜...』
本想传授取悦主人的各种技巧，但她自行领悟了不少反而无从教起。
当然最主要原因是主人根本没给教学空档——不过辛西娅可不会抱怨。
毕竟主人对她而言已是至高真理。
反正还有两名学员，问题不大。
＂哈啊...哈啊...＂
看哪，下面不就有个跃跃欲试的学员正滴着口水往床爬吗？
回忆起主人给予的快感而化作野兽的她，让辛西娅不禁莞尔。
教导本能压倒理性的野兽，本就比教理性主义者更有成就感吧？
更何况这种状态下才能更积极地协助教学。
毕竟基本原则是——与主人交媾时触碰他人属干扰行为。
『我会好好教你每个细节哦。』
静候这位学员被主人插入的辛西娅如是想。
-滋咯！！
＂哈啊啊！！＂
-噗咻！！

见神成诸轮叶昏厥，我抽出阴茎的刺激又令她潮喷高潮，这使得巨炮愈加坚挺。
虽按挑剔的李振硕标准还算不上合格，但今天她表现并不差。
『还算不错。』
抛开羞耻主动暴露阴部诱惑很加分，夹紧度也相当出色。
能明显感觉到她故意绷紧腹部在承受阳具。
辛西娅只稍加点拨就能做到这种程度，确实是有才能的奴隶。
初战告捷让人更期待第二回合。
从神成诸轮叶身上抽回注意力的李振硕，转头看向旁边喘息的青井夜空。
她兴奋得双眼失焦，身体微微抽搐。
虽是典型的欲火焚身状态，但竟能按捺着不扑上来实属稀奇。
『这种状态下最听话了。』
丰富经验告诉李振硕，此时她们会像忠犬般服从命令。
＂插进去。＂
＂哈啊...！哈啊！！＂
听到对失神状态的青井夜空下达的指令，她瞳孔骤缩呼吸更急促了。
失去理智的她连话都说不利索，以极快的速度靠近李振硕的阴茎。


EP0908

在李振硕的命令下，青井夜空得以靠近他勃起的阳具。
当她视野重新聚焦时，脑海中仅存一个执念：
『我也想变得舒服、想要变得舒服啊！』
纯粹渴求快感的念头支配了她的全部意识。
自从大父大人让她初次领略愉悦的滋味后，她就彻底明白了——
『我...已经上瘾了』
或许因为初次体会到世间竟有如此极乐，青井夜空根本无法抵抗这种诱惑。稍有闲暇就会幻想当时的场景自慰。
为了牢记那根粗长阳具插入自己阴道的触感，她每天至少花费两小时自渎，已然陷入严重的快感依赖症。
但是——
『不对！！和那时候完全不一样！！』
很快就发现自慰带来的快感根本无法媲美大父大人所赐予的欢愉，这种认知让她陷入了欲求不满的状态。
从初尝禁果至今其实不过五天光景，但对刚觉醒性欲的她而言已是难熬的煎熬。
『好想再次体会那种快乐！！』
正当她勉强用自制力压抑欲望时，今日却亲眼目睹了始终理性克制的秘书小姐展现出野兽般沉溺情欲的模样。
那些下流话语与挑逗姿态终于扯断了青井夜空脑中最后一根理智之弦。
在这种状态下——
『插进来』
听到这句话的瞬间，早已解放天性的她立即躺到主人胯间完成了瞄准。
-滋咯
「嗯嗯嗯！！！」
仅仅龟头碰触到阴唇就让她浑身战栗达到高潮。
『想快点被插！！』
通过方才的接触她确信——只要现在被插入，绝对能从连日欲求不满中解脱。
-咕咚
幻想着整根没入会有多舒服，她吞咽着唾液缓缓沉腰。虽然兴奋不已，但身体本能知道粗暴插入绝无可能。
-滋溜...！
「咿...呼呜！！」
当龟头精准抵住阴道口并逐渐屈膝时，强烈的压迫感袭来。
这本该是被巨大凶器强行撑开狭窄甬道的不快体验，此刻却化作满心期待——恨不得立即掰开阴唇迎接插入。
经过漫长的呼吸调整——
-噗咻！
「啊嗯！呼啊...」
终于将不成比例的巨硕龟头塞入阴道。
虽然只是浅浅纳入龟头，但对苦等五天的青井夜空而言已是至高成就。
「嗯嗯嗯——！！！」
-噗咻！！
强烈的成就感直接将她推上高潮。考虑到仅插入龟头就泄身，称之为极易高潮的体质也不为过。
『好舒服好舒服』
被滚烫龟头强行撑开的酸胀感令她幸福不已，家中购买的假阳具根本无法与之相提并论。
明明都是物体与肉体的差别，却不知为何产生如此巨大的快感差距。
怀着委屈的心情，青井夜空对即将到来的极乐越发期待，开始缓缓沉腰。
-滋咯！
「哈...嗯呃...！」
原以为突破入口后会更顺利，但即便淫水涟涟，深入插入依然困难重重。
理性几近崩坏的她早已没有退路。
-滋！
在不断抽插试探后，终于感觉到阴道放松的瞬间一鼓作气贯穿到底。
「哈啊啊！！！」
-噗咻咻咻！！！
子宫被顶到移位的窒闷感本该令人不适——
『啊啊...想一辈子保持这样...！』
但对苦等五天的她而言，这正是无上幸福。
喷洒着大量爱液颤抖的双腿间，终于恢复了些许理智。
『还想要更多』
即便理性回笼，青井夜空的欲念丝毫未减。面对如此欢愉，何必停止？
获得插入许可的她再无顾忌。
-滋！
「嗯...啊哈！」
重陷情欲的她开始缓摆腰肢。幸得女仆长辛西娅的事前指导，不必担心初次性交的负担。
如果按照平常，肯定会千方百计尝试椿捣来获取快感，但现在即便不那么做也完全懂得其他获得愉悦的方式。
青井夜空将肉棒插在体内开始扭动腰肢原地旋转，仅仅是这般动作就带来了超乎预期的强烈快感，让她大吃一惊。
'整、整个阴部都受到过度刺激了...！'
原以为这肯定比抽插带来的快感微弱许多，但实际感受却绝非能轻易忽视的程度。
当然上下摆动显然能收获更强烈的快感——毕竟这不仅能全面刺激内壁，还能通过阴道褶皱传递剧烈冲击。
然而。
'本以为只会感受到轻微刺激...没想到竟然如此鲜明，太奇怪了。'
当意料之外的部位也被均匀刺激时，阵阵酥麻的快感相当强烈。
加之腹部被巨物顶出清晰凸起，看着它在体内蠕动的模样更加速了她的兴奋。
这股兴奋令身体逐渐敏感化，进而催生出更汹涌的快感浪潮。
"嗯啊...好舒服...呜嗯！！"
当青井夜空领悟到只需含着肉棒摩擦阴部就能获得美妙快感后，便开始卖力摇晃腰肢。
其实阴道已逐步适应，本可进行粗暴的上下运动，但她并未如此选择——因为比起已知的快感，她更渴望探索未知的极致愉悦。
对于充满好奇心的她而言，这种刺激绝非能随便敷衍了事的体验。
-滋咕滋咕滋咕
肉棒在阴道内非上下运动时的活动范围本就有限。
倘若操作不当，既可能造成断裂风险，又会对女性阴部造成过度刺激，适度动作才是上策。
因此这在性交中向来不是主流方式。
但眼见青井夜空沉迷其中，旁观的辛西娅不得不开口提醒：
"前戏到此为止。请停止满足个人欲望，开始为主人提供正经服务。"
"嗯哼...啊嗯...！对、对不起！"
正独自沉醉于肉棒快感而摆动腰肢的青井夜空，听到辛西娅冰冷刺骨的声音后立即清醒过来——那语调明确传达着若不立刻好好服务就决不善罢甘休的警告。
事实上辛西娅已准备将她整个人提起拔出肉棒。
'侍奉主人才是首要职责。'
对她而言，性爱本应是在服侍主人时接受赐予的快感。
为追求愉悦而主动扭动腰肢的下贱行径根本称不上真正的性交。
正因如此，她对这类问题总是格外敏感——毕竟目睹过太多奴仆在与主人交合时只顾自身快感的案例。
'终于能说出口了。'
长久以来明知问题却无法直言令她无比煎熬。
虽位居女仆长高位，实际作为最年幼者总难服众。
即便公务场合能得到基本尊重，私下大家始终把她当小孩看待。
为此她刻意保持刻板举止，只为摆脱"老幺"的固有印象。
她努力贴近完美女仆形象的动机，除了渴望获得主人认可外，也包含着这份倔强。
——
当辛西娅短暂走神时，青井夜空正体验着极致快感。
"哈啊...呼咿——！！"
-噗咻！噗咻咻咻！！！
随着肉棒缓缓抽离，腹部清晰显现出它退出的轨迹。
先前隆起的腹部随着身体抬升而收缩的景象相当奇妙。
当龟头退至阴道入口时，她再次缓慢沉腰，腹部便重新隆起。
虽然因过于粗壮的异物侵入显出下流不堪的体态，青井夜空反而为此欣喜。
'能切实感受到巨型肉棒的填充真是幸福。'
单纯靠触感其实难以准确判断尺寸。
但若能亲眼看见它在体内撑出的形状，刺激感就会变得无比真实。
正因这是人类重要的隐私部位——原本被脂肪、肌肉和皮肤严密保护的所在竟能扩张至此——这种背德感令她战栗不已。
"嗯呜...感谢您允许我容纳如此巨物..."
于是这个在性交后从未主动向大父大人搭话的女子，由衷献上了感激之辞。
此前她始终因羞耻而难以启齿。
她做不到像神成诸轮叶秘书那般坦然说出淫词浪语——
因为在妓院工作时，听到他人随口说出的污言秽语曾给她造成心理创伤。
'我说不出口那些话...'
她无法为取悦他人而刻意说出在公开场合绝不会讲的词汇。
若强迫自己说出口，就会产生仿佛在妓院放弃全部尊严的错觉。
因此即便是在演戏时，她也绝不说那些低俗言语。
至今保持缄默正是这个缘由。
虽然大父大人似乎偏爱粗鄙之语，但因自身无法配合，她始终担心会招致不快。


EP0909

这是青井夜空出生以来第一次主动说出下流词汇。

刚才那句话本身也称不上有多粗俗。
但。
她此刻亲口说出的，却是这辈子都想遗忘的过往中绝对避而不用的字眼。
『想向您展现真实的我...』
即便知晓大父大人喜欢这类言辞，她的心脏仍止不住狂跳。
由于从未尝试过，根本无从判断自己说得是否妥当。
正当担心是否因表达生硬而破坏气氛时——
-咧嘴。
确认到下流话出口的瞬间大父大人嘴角微扬，青井夜空顿时被难以言喻的充实感吞噬。
『啊...!』
看到那张带着笑意仰视的脸庞就明白了。
那不是赞许的眼神，而是含着＂做得好＂意味的目光。
她见过太多交媾时充满欲望的眼神，但这样的目光还是头一回。
『正在...真正注视着我...』
与那些只为满足性欲而扑上来的男人完全不同。
这是不掺杂欲望、不沾染情色，纯粹凝视着名为青井夜空的个体的眼神。
被这样注视着，她竟感觉不到丝毫负担。
对为达目的不惜与人交合的青井夜空而言，性爱不过是为获取利益必须做好的表演。
仅此而已。本以为是迫于需求的举动，却在今天彻底扭转了她的认知。
『这才是性爱真正的意义。』
不是野兽般互相索取快感，而是彼此情感的共鸣。
领悟到这点的青井夜空开始更积极地摆动腰肢。
-啪嗒!!啪嗒!!啪嗒!!
＂嗯哼!!哈啊!!啊嗯!!＂
如果说先前还顾忌着动作幅度，此刻已完全放开了拘束。
既然自己正感受着愉悦，但愿躺卧的大父大人也能体会相同快感。
不，就算对方无法共情，至少希望能取悦这位大人。
青井夜空的腰臀动作与先前判若两人，这份转变就连在一旁准备指导的辛西娅都立刻察觉。
『和之前动作有明显差距呢。』
原本只是个以为把肉棒插进小穴抽动就行的初学者。
然而。
现在每个动作都在思考如何让对方更愉悦，如何让彼此更舒适，技巧突飞猛进到肉眼可见的程度。
与先前单纯上下摇晃不同，已经开始多角度摆动腰肢了不是吗。
『但不足之处还很多。』
虽然看似全力以赴，在辛西娅眼中仍漏洞百出。
明明听说当过谍报员还修习过房中术，实际表现却太过稚嫩。
首先腰部角度就不对。这种动作无法让主人粗长的肉棒获得充分快感。
由于难以精准刺激柱状部分，辛西娅靠近提醒道：
＂这样动作不够深入。请往更内侧移动，让主人的肉棒直达根部。＂
＂哈啊...!好、好的!!＂
为让大父大人获得快感而竭尽所能的青井夜空，立刻遵照建议调整姿势。
跨坐式性交本就难以保持完全垂直的运动轨迹。
正因需要多方向摆动，当青井夜空按辛西娅指导的方式动作时，瞬间打开了新世界的大门。
＂这样...呜咿!!＂
-噗咻!!噗咻咻咻!!!
按指示调整角度下腰的刹那，惊人的快感席卷了大脑。
她做的不过是把下落轨迹稍稍前倾。
但。
『才动一次就这种快感是怎么回事?!』
角度变化让肉棒顶端触及全新领域，前所未有的强烈刺激直接将她推上巅峰。
被阴茎贯穿的部位本非特别敏感的性感带。
当然因其尺寸优势确实能刺激多数区域。
但通过角度调整，不是更能精确冲击快感中枢吗。
本对建议将信将疑的她此刻才意识到大错特错。
『子宫被碾压的感觉太强烈了...!』
她忽略了一点——位于子宫前端的福尔奇奥性感带。
这是若非遇到巨物就终生无法开发的部位，不知道也情有可原。
而房中术主要传授取悦男性的技巧，对此类区域几乎不做说明。
毕竟遭遇巨物的概率本就极低，自然无需特别指导。
日后通过实践自会领悟，本就不是需要刻意教授的知识。
＂嗯哼...咿呜呜...＂
＂恭喜。终于通过主人肉棒知晓了让子宫快乐的方法呢。＂
＂子、子宫快乐的方法...?＂
＂女性子宫有个叫福尔奇奥的性感带。托我调整角度的福，您刚刚开发成功了呢。＂
＂福尔奇奥...＂
面对闻所未闻的词汇，青井夜空红着脸轻颤腰肢。
『好想再体验一次...』
初尝时因太过陌生而慌乱，此刻却只剩渴望。
因为女仆长亲切的说明，竟然没意识到子宫也存在敏感带吗。
察觉到这完全不是什么奇怪的问题后，现在内心开始萌生出想要再次体验那种快感的欲望。
'哈、再试一次应该可以吧...？'
所谓侍奉并非让自己舒服，而是要让对方感到愉悦。
虽然明知道这样的道理，也清楚不能只顾自己舒服地摆动，但青井夜空还是想再次感受那种快感。
自从体验过那一刻起，那种终生难忘的冲击就猛烈撞击着她的脑海。
-滋咕！
＂呜嗯嗯！！＂
是因为名为福尔奇奥的部位受到刺激吗？仅仅抬起腰部拔出肉棒，身体就止不住地颤抖。
被压迫的子宫恢复原状时的熟悉感觉，竟显得无比陌生。
'子宫好像在震颤...'
明明只是拔出肉棒的动作，却感觉整个子宫都在震颤，小穴传来阵阵酥麻。
在这份永不遗忘的感受中，青井夜空咕咚咽下唾液，重新调整了角度。
'如果从这里这样下去会怎么样呢？'
就在她瞄准位置准备缓缓放下腰部时，脑海中突然闪过一个好奇念头。
虽然刚才的插入已经带来极致的快感，但冷静回想总觉得还差点什么。
即使初次体验的快感已是顶级，似乎还能更舒服些。
于是她怀着＂这样或许更棒＂的想法，微微调整角度慢慢沉下腰肢。
-噗呲！！
当她意识到一气呵成深入才是最舒服的瞬间立即沉腰。
＂！！＂
-噗咻咻！
当龟头以微妙变化的角度触碰到子宫的亲吻感传来时，青井夜空猛地低头张嘴发不出任何声音。
不是说人痛到极致时反而会失声吗？
原以为这只是痛觉反应，但完全不是那么回事。
与第一次相比几乎没有变化。仅仅稍微扭转角度，感受到的快感却天差地别。
'这、这样不行...！'
出于贪念想要再体验一次的想法实在太轻率了。
不，原本尚可。问题在于出于好奇稍微改变了角度。
当青井夜空沉浸在强烈到无法思考的快感中几乎迷失时——
'天...这是什么夹紧力度...！'
接受过辛西娅指导后技艺精进的青井夜空正在侍奉，李振硕正为这与之前截然不同的收缩力度惊叹不已。
这绝非普通力度。就算是处女也不可能夹得这般精妙。
简直像要把肉棒绞断般的惊人力度。
内部褶皱毫无缝隙地包裹着入侵者，丰唇蠕动着催促射精。
＂呃！＂
-噗噜！嗡嗡嗡！！
最终李振硕没能忍住这种紧缩开始射精，尚未恢复神志的青井夜空只能再次到达高潮。
＂啊...啊啊...哈呜！！＂
-噗咻咻！！
万幸的是她已进入享受余韵的阶段，多少冷静了些。
若持续承受那种令人眩晕的快感，恐怕在射精瞬间就会变成真正的白痴。
更何况现在龟头正抵在她最敏感的位置，还要承受射精冲击。
尤其李振硕的射精水平远超普通男人。
'撑不住了...'
单次射精量不仅惊人，喷射力道更是超乎想象。
在高挑的复式楼里向上喷射都能触及天花板，可见其夸张程度。
而这种级别的射精正始于与子宫敏感带完美贴合的状态。
直接作用在最敏感的部位——而且不是普通敏感带，是刚刚被充分刺激过的部位。
在敏感度提升的状态下连续接受同等强度的刺激会怎样？
＂哈啊...！呃啊...！！＂
-噗咻！咻！！咻！！
-淅沥沥
青井夜空的小穴像坏掉般喷出潮水，又顺着尿道咕噜噜流出。
看着无力流淌的液体，李振硕判断她已到极限：＂辛西娅，这孩子不行了。＂
＂我也这么认为。继续下去身体会垮的。＂
＂暂时保持这样，待会再拔出来。＂
因刺激过度翻白眼昏迷的青井夜空让人无从下手。
幸亏敏锐的辛西娅及时扶住，才没让她摔倒。
已有多次经验的辛西娅在察觉到异状时就托住了她身体。
换作习惯的辛西娅即使摔倒也无妨，但对经验不足的青井夜空很危险。
稍有不慎真会变成白痴，必须固定姿势直到她恢复意识。
＂我来扶着她，辛西娅帮忙喂药吧？＂
＂明白。＂
李振硕递过护神药丸后固定住青井夜空身体。
平躺姿势限制较大，只好小心地让她上半身倚靠在自己怀中。
待辛西娅喂完药，他才小心翼翼从小穴抽出肉棒。
＂呼...本想让她练习侍奉，结果耗了不少精力。＂
＂虽有很多不足，但第一次都这样。＂
＂没办法，大家都有过这种经历。＂
＂......＂
身旁的辛西娅也曾因贪求更强快感而同样昏迷过。
当时她没等我动作就自己刺激敏感点，差点变成白痴。
先前她只顾着拼命动作却一言不发，身体还不停颤抖，我就暂且随她去了。但系统提示现在必须采取行动，于是就给她灌了药。
当时准备的护神药水正是现在喂下去的这种，多亏这个辛西娅如今才能成为称职的女仆长。
『现在大家都习惯了所以无所谓了吧』
当然由于全员都已适应，如今她们甚至会做到昏迷程度的自主性交。
特别是与众多奴仆集体交欢时，由于无法独占，有些奴仆甚至会故意集中攻击更多弱点。


EP0910

谍报员三人组中的两位——神成诸轮叶与青井夜空已陷入昏迷。

这确实是第二次体验，因此她们对这种初次领略的快感有了一定适应，结果便能支撑更长时间。

更何况每次性交时辛西娅给予的建议让整个过程愉悦得多，这点毋庸置疑。

＂最重要的是要让她们真正明白服务的心意。＂

她今日的建言中最关键的，就是传授了正确服务的心态与方法。起初她们只抱着必须做好的念头，却缺乏服务者应有的技巧与心意。

她们单纯认为只要让对方舒服就行，却缺失了侍奉这位大人的觉悟。

但这次由于辛西娅指导了具体做法并纠正了心态，确实产生了变化。

＂不过还差得远呢。＂

当然即便做到这种程度，仍存在许多不足是无法改变的。

虽说修习了房中术，但李振硕赐予的快感远超人类想象。

一旦品尝过，便是终生都无法忘却的程度。

那种铭刻在脑髓中的强烈快感，使人再也无法从其他事中获得更大欢愉。

倒不如说她们能两次就达到部分适应，已堪称了不起。

其他奴隶第二次时往往早就高潮到神志不清，必须完全由李振硕主导。

短暂评价完二人的表现后，李振硕将目光转向最后一人——西奈舞。

＂哈啊…现、现在轮到我了？＂

或许因为前两人较快适应了快感而坚持更久，此刻西奈舞已处于极度亢奋状态。

即便自慰也有极限，大父大人的肉棒带来的快感无论如何都无法满足，令她难以忍受。

＂久等了。现在是你表现的时候。＂

＂嘻…非常感谢。我会努力让您满意的。＂

终于听到轮到自己，西奈舞欣喜地表达了决心。看到同伴们坚持得比平时更久，她也产生了能达到同等水平的自信。

性欲高涨又充满自信的西奈舞立即起身跪上床榻。

虽然她恨不能用手指捣弄许久的阴部立刻容纳肉棒，但现在必须忍耐。

『先用嘴侍奉肉棒…』

她清楚首要之事不是满足自身快感，而是履行侍奉职责。牢记女仆长辛西娅的教诲，她决定先进行口腔清洁。

＂请、请允许少女用嘴为您清洁肉棒…可以吗？＂

西奈舞以＂少女＂自称，走近那根昂然挺立、散发着腥膻气味的阳具请求许可。

实际上她对自称方式斟酌已久——虽然用＂我＂亦可，但总觉得欠缺了什么。

『这可是能让我更受荣宠的大人啊。』

若非眼前这位大父大人伸出援手，她本该在雷武尾藤手中沦为四肢俱断、苟延残喘的废人。不，必然会是那般结局。那个多疑贪婪的男人绝不会容忍任何威胁其地位的存在。

正当她认真考虑是否要带着部下远走他乡时，拯救者出现在了眼前。

为能更恭敬地侍奉这位恩人，西奈舞最终决定采用＂少女＂这个称谓。

通过自我贬低来彰显主人权威的修辞法——这种近乎绝迹的古旧表达，就连花街也鲜少有人使用。

但。

『再没有比这更适合我的称呼了。』

自幼混迹黑道的西奈舞对＂少女＂之称毫无违和感。因见过不少守旧派使用，反而觉得顺理成章。只是此前未遇值得如此称呼的贵人罢了。

＂准了。＂

＂感激您的恩典。＂

这种古装剧般的自称让李振硕略感错愕。

『有必要做到这种程度？』

明明不是古代，何必执着这般腔调。初听时虽觉别扭，但越听越有种奇妙韵味。习惯被称作＂振硕＂、＂贱奴＂、＂母狗＂、＂马桶＂之类称呼后，这般措辞反倒新鲜。尤其那种恭顺中带着抬举的语感，本能地令人逐渐消除起初的排斥。

更何况——

＂啾噗…呼呜…好浓的味道…＂

她正如此说着，同时认真用口腔侍奉着肉棒。随着快感攀升，那些起初生硬的言辞也开始显得顺耳起来。

『无所谓了，只要别是轻蔑称呼就行。』

向来厌恶被轻视的李振硕对称谓颇为敏感。但这种通过自我谦卑来抬高对方的称呼，任谁都挑不出毛病。

不再纠结的李振硕边听取身旁辛西娅的指导，边观摩西奈舞的口交侍奉。

＂那里需要更用力舔舐下端。＂

＂遵命…？啾噗！＂

＂很好。接下来请用嘴唇包裹主人最敏感的龟头部分来回吞吐。＂

＂啾噗、啾噗、啾噗、啾噗！！＂

＂做得很好。＂

西奈舞毫无抵触地遵照指示卖力吮吸。将龟头含入口中用舌头如舔糖般搅动已是惯例，而收拢双唇专注冠沟的动作也带来极致快感。

『明明含着这么巨物很辛苦，却完全不露声色啊。』

李振硕的阳具尺寸本就让未经适应者难以承受口交。见她毫不勉强地专注侍奉，不禁心生赞许。

＂要射了！！＂
＂当主人阁下射精时，请用嘴完整含住肉棒！＂
＂呼呜呜...咳哼！＂
有人努力取悦我的感觉相当令人兴奋。
所以当射精感迅速涌上来开始喷射时，辛西娅给出建议，西奈舞毫不犹豫地将整根阴茎吞入喉咙深处。

'好闷！'
肉棒直抵喉咙深处导致呼吸不畅，加上大量黏稠精液涌出更是窒息。
但即便在这种随时可能恶心呕吐的状态下，西奈舞依然死死忍住。
毕竟先前已有两名部下拼命侍奉过。
身为队长若在此时放弃未免太丟脸。
她发狠心强撑的结果，是勉强承受住了这次射精。

＂呕...哇啊！！＂
当然只是硬撑而已，要完全咽下根本不可能。
粗大阴茎压迫气管导致只能浅呼吸，再加上持续作呕反胃——
＂呃噗！！＂
西奈舞最终没能咽下大父赏赐的精液，狼狈地吐了出来。
目睹这一幕的辛西娅皱起脸——身为性奴竟敢当即吐出主人珍贵的赏赐？
对奴仆而言主人的恩赐堪称最高奖赏，更别说专职处理性欲的性奴隶了。
用身体承接令主人愉悦的证据本该是基本功。

（后略）


EP0911

或许是经历过一次失败的缘故，看着比之前更加干劲十足的西奈舞，李振硕决定稍微让她放松一下紧绷的神经。
虽然装作若无其事的样子，但这次必须表现好的压力让她的身体不由自主地发抖。
尤其是张开屁股的双手明显颤抖着，于是他决定大发慈悲。
-啪嚓！！！
＂呜嗯！！＂
因为趴着的姿势无法回头看，西奈舞只能吞咽着唾液等待。
她坚信大父大人马上就会插入，同时感受到绝不能再次失败的压力。
所以为了弥补过失而极度紧绷的身体，突然被屁股传来的冲击吓得尖叫出声。
＂真是淫荡的屁股啊。＂
＂非、非常感谢！＂
突然被打屁股而惊叫后，听到＂漂亮的屁股＂这种夸赞，西奈舞更加紧张了。
最初她以为这是没能好好服务的惩罚。
虽然大父大人说过没关系，但犯错就应当付出代价。
正想着该如何道歉时，却听到意料之外的褒奖。
她本能地对赞美表达了感谢。
＂看来很用心保养呢，又白嫩又无瑕。＂
＂是...是很用心保养了...＂
＂特别是这里很干净，我很中意。＂
＂大、大父大人？呜嗯！？＂
接连不断的称赞让她恍惚间，突然意识到大父大人的手指碰到了肛门，不禁发出颤抖的呻吟。
随着动作，她绯红的长发如瀑布般摇曳散落。
当然她也具备关于肛交的足够知识。
看过相关影片，也见过其他谍报员用肛门自慰。
但是。
＂没想到会用到我身上啊！！＂
竭尽所能取悦大父大人的决心从未改变。
可当肛门被突然刺激时，慌乱仍是不可避免的。
本以为性交也该按部就班，完全没预料到这种情况的她瞬间懵了。
＂就是现在。＂
看着因预期中的性交迟迟不来而困惑的西奈舞，李振硕知道时机成熟了。
她心里因口交失误产生的愧疚此刻已完全消散——连续出人意料的状况让震惊取代了自责。
盲目执着于服务而过度紧张反而无法享受。
因为她将服务置于快感之上，只会勉强自己承受。
＂还不到那个时候。＂
除非是已适应快感的奴隶，对刚起步的她而言还为时过早。
强行坚持只会破坏氛围，简单让她放松才是正解。
打定主意的我直接挺腰将肉棒插入翕动的阴户。
-噗呲！！
＂呜呃！？＂
突如其来的插入让西奈舞的腰肢反弓，发出下流的呻吟。
虽然阴道尚未适应肉棒难以完全吞没，但已成功深入。
＂等待的时候倒是好好放松过了呢。＂
多亏独自等待时用自慰充分润滑的结果。
尽管没能整根插入，成功进入一半的李振硕开始持续抽送。
-咔嚓嚓
＂嗯哼？！啊呜！！＂
沉默着将肉棒缓缓推入深处。
最内部尚未被手指开拓过的区域依然紧致，但已无关紧要。
因初次开辟的通道在用力推进下被顺畅接纳。
承受着堪称粗暴插入的西奈舞除了呻吟别无他法。
＂怎么回事？到底发生了什么？＂
自服务失败后接连不断的意外让她应接不暇。
突然打屁股、莫名夸赞、戳弄肛门、出其不意的插入...
这一连串冲击让她根本无暇回想先前的失误。
何况阴道传来的强烈快感正迫使她恢复清醒。
＂呜嗯...！请、请问少女的小穴感觉如何？您还满意吗？＂
强忍着想扭腰的冲动，努力用最甜美的声音询问。
虽然李振硕帮忙缓解了部分紧张，但她仍被必须表现好的压力束缚着。
看出这点的李振硕刚插入就抓住她撑在床沿的双腕。
＂啊呜！！大父大人？！＂
明明是在询问感受，被突然抓住手腕的西奈舞惊慌失措。
随着拉扯动作让肉棒进得更深，她差点直接高潮。
明明刚开始怎能这么快就失控？正拼命忍耐时，耳畔的低语击溃了理智：
＂再夹紧些。＂
＂呜呃呃！！是、是的！＂
-噗咻！！
听到这强势命令的瞬间高潮的她，勉强保持清醒回应。
本应陷入迷乱的状态，因精神高度集中反而异常清醒。
＂我撑住了！！＂
这份自豪没持续多久——抓住她手腕的李振硕开始了正式抽插。
-砰！砰！砰！！
＂呀啊！！哈啊！！小、小穴要...呜呃！！＂
在手臂被抓的状态下，肉棒粗暴地捅入，毫不留情地刮蹭着阴部。
不仅如此，由于冲击导致胸部晃动的情景，在她看来也变成了快感。
因为早已为两人做足预热，全身敏感带都已变得极度敏感。
『看来得帮忙了。』
目睹这一幕的辛西娅判断她很快会支撑不住，立刻行动起来。
若是继续以这种强度抽插，恐怕还没等到挽回机会就会晕厥——毕竟主人以这种速度抽插时，就连她也难以承受。
这绝非单纯快速的粗暴动作。每次挺进都精准攻向最敏感的神经节点。
深知无人能长时间抵挡这种攻势的辛西娅向主人靠近。
『主人也尝尝我的胸部吧。』
故意扭动腰肢的主人面前，她献上令人垂涎的丰腴。用对方最爱的部位吸引注意力正是她的目的。
『啾...啾呜...啵！』
『哈啊...嗯！』
不出所料，主人狠狠嘬住辛西娅的乳头开始吮吸。分散的注意力让粗暴动作略有放缓，西奈舞总算得以喘息。
『呼嗯...嗯哼！！』
得益于不间断的抽插，始终紧绷阴部的西奈舞终于能调整呼吸。但随着呼吸微颤的私处让填满内部的肉棒存在感愈发鲜明。
早已高度敏感的身体如今只要被插入就会像飞机杯般直奔高潮。对立志做好服务的她而言这绝不可取，于是西奈舞一边平复呼吸一边缓缓扭腰。
-滋溜滋溜滋溜
『呼呜呜...』
她没像另两人采取女上位有简单理由。
『我的技巧还差得远。』
与有经验的两人不同，西奈舞遇见大父大人前仍是处女，技术生疏理所当然。
因此她想起了女性最容易的服务方式——后入体位下全力收缩阴道，配合抽插节奏微微摆腰。
『这样我也能做到。』
听似简单的方法，却是她信赖的两人根据现状给出的最佳方案。多亏辛西娅她才得以清醒展现。
『哈啊！嗯！大父大人觉得我的阴部如何？』
『啾咿...！比之前好多了，保持这个状态。』
『啊...非常感谢！嗯哼！！』
受称赞的西奈舞更卖力收缩阴部摆动腰肢。每当大父大人插入时，她只需配合时机轻扭腰肢。比起直线抽插，这种角度能带来更多快感。但这并非全部——最重要的是能刻意避开自身敏感点，将最大快感奉献给大父大人。虽然巨物尺寸存在极限，但减弱刺激的效果已足够。
终于能如愿服务的西奈舞带着更大自信动作起来。
见节奏稍缓，李振硕边吮吸辛西娅的胸部边观察努力扭动的西奈舞。
『明目张胆却不失趣味。』
他清楚她的盘算，但这方式无伤大雅。换作平日定会惩戒这般僭越，此刻却值得纵容——看那新手自以为掌控全场的模样。随着快感累积，压迫感逐渐消退，常规节奏已然足够。
『收下吧！！』
『请用大父大人珍贵的种子灌满少女阴部！！这次绝不会再浪费一滴！！』
『好好表现吧！』
第二次射精。不同于口交时的承诺，面对西奈舞绝不失误的宣言，李振硕在监督中释放。
-噗噜！！噗噜噜！！！
『嗯哼！！哈啊啊！！！』
察觉到滚烫精液涌入子宫的瞬间，西奈舞以惊人收缩绞紧肉棒攀上顶峰。强烈快感几乎击溃神志，她仍咬紧牙关拼命保持清醒。
『这次绝不能晕！！』
其实晕倒也无妨——但必须承接全部精液后才行。决心不再重蹈覆辙的她咬破嘴唇维持意识。高潮余韵让腹部无需施力就能自然呈现最佳收缩。拼命坚持的她最终承载了所有精液。
『这回倒是守信。』
『哈啊...嗯哼...感、感谢赐予种子...』
强撑的代价是射精结束后西奈舞感到全身脱力。成功完成任务的她闭目昏厥。
『真是...太弱了吧？』
仅仅承受一次射精就全员昏迷。听到我的抱怨，正用乳房摩擦我背部的辛西娅开口：
『她们经验尚浅情有可原。』
『可惜有任务在身不能带上她们。』
『若能带走，一个月就能调教成主人专用飞机杯呢。』
『没办法的事。』
『这就返回吗？』
面对辛西娅的询问，瞥见她眼中暗藏欲火的我做出决定：
『不知何时再会，临走前三人一起做爱吧。当然辛西娅你也加入。』
＂啊啊...果然是主人阁下...＂辛西娅被主人那看穿自己欲望还要继续服务的言行所感动，将仍在肉棒插入状态下昏迷的西奈舞身体抬起拔出后，开始了清理工作。


EP0912

加上辛西娅和三名谍报员共度的时光相当愉快。
虽然三人还有不足之处，但多亏辛西娅的辅助，完全没有感到遗憾。
或许因为辛西娅终于能以自己的头衔进行教导，甚至在和我性交时也不断传授技巧。
当然当阴茎正式插入的瞬间，她只能像母狗般发出呻吟，但之前学到的知识让我毫无憋闷。
'其中派兹里最棒。'
在所有侍奉中，西奈舞的H罩杯和辛西娅·赫卡忒的F罩杯施展的派兹里真是绝品。
熟知我弱点的辛西娅与精通房中术的西奈舞。
不同于惯常的滋味，新人带来的侍奉令人体验到新鲜快感。
出乎意料的刺激给予我充足欢愉，两侧娇喘逢迎的神成诸轮叶与青井夜空同样令人欣慰。
在这般近乎窒息的激烈性爱后，我带着满足神情稍事休息。
'哈啊...先睡吧。'
本打算完事后直接住旅馆，没想到过于尽兴导致时间尴尬。
原以为会和长期调教的奴隶们有差距，但新人的潜力超乎想象。
或许是她们求知若渴，将辛西娅的教导全盘吸收。
因此学过广域房中术的她们，能成为专属于我的性器。
尽管尚有不足，但她们存在的意义不再是取悦大众，而是仅为我一人服务。
学习专属取悦技巧的事实令我无比满足。
'所以调教才让人欲罢不能。'
将白纸般的处女染上颜色固然美妙，但让已被他人涂抹的画布为我改写同样愉悦。
虽然我最偏爱处女，可世上哪有全是处女的道理？
尤其美人多半都经受过他人采撷。
而当这些残留痕迹全被我的颜色覆盖时，那份满足感——不，该说是征服感，如同烙下永不磨灭的印记。
正因如此，处女西奈舞与非处女神成诸轮叶、青井夜空的组合深得我心。
能同时享有两种极致的征服快感。
'很满足。'
虽有波折，这次日本之行总体令人满意。
以往多在韩国或西方狩猎，这还是首次品尝日本女人。
更借此拓展了人脉，堪称满载而归。
回味着日本之旅，我开始构思回国后的计划。
'回去后该忙起来了。'
莱赫尔家族的伊丽莎白确认莉爱尔病情好转后，终于对我建立信任。
比起单独见面，我以参加家族派对为由谋划更宏大的蓝图。
长期卧病的长女突然好转，举办庆祝派对理所当然。
作为英国名门，宾客名单想必冠盖云集。
'以我的身份，纵使作为次女邀约也难以入场。'
如此高规格的聚会，按常理绝不会向我这种阶层开放。
但我真正的目标是会见英国地下世界的无冕之王。
只要能展示治愈莉爱尔的药水，一切自然迎刃而解——毕竟能起死回生之人，作为贵宾都算屈就。
不过。
'我还不至于蠢到饮鸩止渴。'
之后的发展明眼人都懂。
地下统治者们定会觊觎我的秘药。
为防节外生枝，一切要等我将家主项圈握在手中时再亮牌。
唯如此才能按我的意愿构筑谈判桌。
为此我特意经营与伊丽莎白和罗恩老爷子的关系，并请求派对引荐。
作为罗恩的搭档出席，至少能正式面见家主。
'先睡吧。'
简单梳理计划后，我躺上床铺陷入沉睡。
——
此刻，英国。
装潢恢弘的书房内，气度雍容的中年男子正听取汇报。
'莉爱尔当真好转？'
'是的，气色远超往日，健康指标全面提升。'
'脑电波也有反应了？'
'家主治疗师确认，沉睡三年全无波动的脑区终于出现活动。'
'家族内部不必称家主...好...看来莉爱尔真有苏醒可能...'
支撑英国王室数百年的莱赫尔家族掌门德文·莱赫尔——外界盛赞其为'最具贵族风范'的人物。
然而。
其真实身份是王室直属的暗影清理者。
继承圆桌骑士'梅林'名号的他，是除王室血脉'亚瑟'外最高阶的存在。
连权倾朝野的英国首相在他面前也要低头。
正与他交谈的，是莱赫尔家族的次女、被称为家族头疼根源的伊丽莎白·莱赫尔。
＂是的父亲。如果她的状态能持续好转，醒来也不是梦想。＂
＂真是奇迹。＂
三年前因不明原因突然陷入沉睡的长女。
莉爱尔·莱赫尔曾被喻为莱赫尔家族的阳光，是个充满慈爱的孩子。
面对这个曾温暖如天使再世的长女可能苏醒的消息，哪位父母能按捺期待？
更何况这是在辗转数十家知名医院宣告放弃后才出现的转机。
即便听到女儿可能苏醒的消息，德文·莱赫尔仍保持着惯常的冷静表情，只是凝视着自己颤抖的双手。
『漫长的等待啊...』
真是漫长的等待。在这不短的三年里，他尝试了所有能治疗女儿的方法。
投资知名医院推动唤醒方法的研究，也曾动用家族在暗面势力探寻其他途径。
坐拥天文数字财富的他，这些都不成问题。
关键只在于能否治愈女儿身患的怪病。
『只要莉爱尔醒来，就能毫无顾忌地处理那些诋毁家族的杂碎了。』
在政治棋盘上，直系亲属的状况向来敏感。
当名门望族的继承人罹患不治之症的消息传开，家族声望就会一落千丈。
因为这种丑闻本身就是有失体统的明证。
『这些日子忍得太久了。』
那些无知鼠辈仗着圆桌骑士团——这个隶属英国王室的地下势力——明里暗里的牵制，已不知令他恼火多少次。
虽然还未越界，但每当女儿成为他们茶余饭后的谈资，德文·莱赫尔都只能咬牙忍耐。
或许有人会问，位高权重者为何要忍？
对此他毫不犹豫：
『没有正当理由。』
在长女莉爱尔的病情已是公开事实的情况下，根本缺乏阻挠流言的正当立场。
她确实身患绝症，而借此漏洞攻讦的蛆虫永远不缺。
毕竟基于事实的风言风语，本就不是靠权势能封锁的。
当德文宣布要举行宴会时，伊丽莎白惊讶地睁大眼睛：
＂但姐姐还没醒来...＂
＂无妨。长期照料你姐姐的你既出此言，就值得操办盛会。＂
这是他的机会——让那些指责家主因女儿重病荒废族务的流言不攻自破的机会。
单是能让那些试图抹黑家族权威的权贵们闭嘴，就足够有价值。
『即便最终醒不过来，这也够了。』
只要病情好转的消息传开，那些政客必定会千方百计验证真伪。
光是这个过程中滋生的谣言压制效应，就是笔划算买卖。
若女儿真能苏醒，之后再料理后事也不迟。
他最后补充道：
＂听说你和凯特军工的罗恩·凯特董事长建立了联系？＂
＂是...恰巧收到过他的宴会邀请。＂
＂不错。邀请他来——美国巨头的出席更能彰显我族威势。＂
当家主决意已定，血脉至亲又能如何反对？
伊丽莎白不情不愿地应允后挂断通讯，叹气自语：
＂父亲永远是这样...＂
长姐病情刚见起色就急着利用来提升家族威望。
现在连偶然结识的罗恩·凯特都要物尽其用。
她厌恶父亲将子女视为家族筹码的做派。
哪怕他为姐姐的转机显露一丝喜悦也好，可那张冷峻的脸从未动容。
若他肯说句宽慰话...正是痛恨这份家族至上的冷漠，伊丽莎白才故意表现得任性妄为。
虽然寻常家族经不起这般折腾，但莱赫尔家可是掌控里世界的存在。
这等小打小闹的流言又算得了什么？
她突然轻抚嘴唇：
＂不过托父亲的福...倒是能见到那个人了。＂
如果这次派对邀请罗恩·凯特董事长参加的话，那个男人出现的可能性相当高。
他对我们家族一直保持着某种程度的关注，肯定会找上门来。
这样我就能见到那位仅用两种药物就治好了在所有医院都束手无策的姐姐病症的人了。
由于以一个月为基准已经进行了两次投药，姐姐的气色比之前好转了许多。
＂姐姐…...＂
原本只剩皮包骨头的消瘦身躯，明明什么都没做却渐渐长出些许肌肉，现在只是看起来有些病弱而已。
听说三年来毫无反应的姐姐的脑电波也比以前活跃多了。
当医生说姐姐真的有可能醒来时，我独自哭了不知多少次。
想到能再次见到那个给姐姐送来治疗药物的男人，伊丽莎白感到无比期待。
'第一次失误必须在那时候挽回。'
既然当初犯下了无法挽回的错误，现在获得了弥补的机会。
无论是收到药物时还是看到姐姐产生反应时，我都无法信任他，但现在我明白了。
多亏了他，姐姐的状况比之前好转太多，甚至真的有可能苏醒。
原本被判定时日无多的姐姐正在康复，以及我对他犯下的大错。
为了报答这一切，只要是他说的事里我能办到的，她愿意接受任何要求。


EP0913

当与李振硕发生关系的人们各自忙碌时，他本人也正处于繁忙之中。
＂别漏掉任何东西，大家都检查仔细点。＂
＂惠英姐姐！这个纪念品必须带上！＂
＂天啊...差点忘记了。＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTE12amJFSmRoQ1NhZE1GUmw3VmxIbg
多亏赵有利提醒，周惠英将带给丈夫的纪念品随手塞进行李箱角落，脸上挂着冷淡表情。
这份礼物不过是借口罢了。
她的心早已离开丈夫，如今进入平稳期后，借口要和朋友旅行散心获得了许可。
既然还在伪装，就不得不购买这些违心的纪念品。
这样才有可能按主人阁下的指示，在离婚时榨取更多利益。
『我必须维持忠于家庭的妻子形象。』
即便清楚丈夫出轨也要装作不知情，接受他如今的体贴。
这是她对那个曾蔑视女性尊严的丈夫，在离开前所能实施的最残酷报复。
周惠英只为等待那一刻，才继续维持着婚姻。
＂主人的物品由我负责整理，请各位清点私人物品。＂
获得女仆长头衔的辛西娅开始整理李振硕的行李。
与三位女谍报员狂欢后，又和仆从们厮混整日的李振硕决定启程。
原定停留期已延长许久，他认为足以弥补被黑帮耽搁的时间。
＂准备完毕就出发吧。＂
＂人家还没收拾完啦~＂
＂哎！懒骨头！不是早让你提前整理吗！！＂
＂和主人做到晕过去能怪我吗~＂
＂只有你晕了？！我们全都不省人事还好意思找借口？！＂
＂周恩，这次真的很赶，加快速度。＂
＂大家都针对我~＂
本就懒惰的李周恩磨蹭拖延时，身旁的高宇莉和韩慧灵立即连环数落。
察觉到周围投来不满的视线，她们再不收敛可能连带挨骂。
仆从间禁止争斗，但被主人厌恶绝非好事。
毕竟性交时若遭集中攻势，很可能在品尝肉棒前就昏厥——唯独这种时候，即便抢先高潮主人也不会责备。
『真是荒唐...』
望着这群出发告别都吵嚷不休的仆从，李振硕露出笑容。
唯独提前完成准备的柳河英与柳银静候在侧。
其他仆从还在焦虑是否遗漏物品——原定中午的航班特意改签下午四点实在明智。
『果然全都睡过了正午。』
最终夜的纵欲让大家起床时间大幅推迟。尤其是天生懒散的李周恩两点才醒，导致时间捉襟见肘——从旅馆到机场需一小时，她剩余的时间已不足六十分钟。
＂全部准备好了！！＂
＂出发。＂
随着周惠英的宣告，李振硕带领众人登车。柳河英麾下人马事先安排妥当，行程毫无延误。
提前十分钟抵达的众人迅速通过头等舱专属柜台——拜柳河英雄厚财力所赐，贵宾级服务使手续异常顺畅。
登机后，仆从们分享旅途中最难忘的片段，相册里满载照片化为美好回忆，令我心情愉悦。
『偶尔这样也不错。』
尽管协调众人行程不易，但值得多创造此类相聚时光。虽然成为仆从多年且有过肌膚之親，但从未如此亲密过。从前除固定玩伴外总有隔阂，如今这道墙正明显消融。
＂辛西娅姐姐！尝尝这个！＂
＂您是指这款软糖？＂
＂对！快试一个！超级好吃！＂
＂感谢您...呃！＂
＂哈哈！我们女仆长辛西娅吃到鼻屎味软糖啦！！＂
由于外国人身份和女仆长头衔而刻板的辛西娅，此刻正被众人捉弄。虽然主谋是向来活泼的赵有利让人稍感遗憾，但其他仆从也乐在其中。
＂嗯...我也该回礼呢。＂
＂咦，姐姐...？不用了！我才不要你的礼物！！＂
＂在东方礼仪之邦拒绝馈赠可是失礼行为。请笑纳。＂
＂不要！呜哇——！！＂
当辛西娅搬出＂东方礼仪之邦＂的说辞递来芥末糖时，唯有众人知晓这是她特意买来整人的道具。
就这样，我们喧闹嬉戏着踏上归途。本不该在客机上如此放肆——
＂多亏道具才能这么吵闹也不扰民。＂
＂当然，这可是完全隔音的空间。＂
通过道具屏蔽了影像与声音，在他人眼中我们只是安静前往目的地的普通乘客。预先声明无需服务，更不必担心空乘打扰。
＂啾噗...啾咿...＂
＂不好好吸的话就只能让柳河英来接替了。＂
＂啾呜～～！！啾噜噜！！＂
＂说话之前就该这么做，这是惩罚。＂
＂咳呃...！！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！

回韩国途中需要制定后续计划，这次我身旁座位依然属于柳河英。正当我们讨论在英国的行动方针时，护卫柳银在做什么呢？既不能参与谋划，在安全的机舱内她能做的事只有一件。

-瑟缩！瑟缩！

李振硕的性欲发泄。

为惩罚试图敷衍了事的柳银，他扣住她的后脑将肉棒捅进喉咙深处，在近乎窒息的状态下开始射精。
＂呼嗯…！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！

经过无数次调教，当塞在肛门的仿生阳具射精时，她瞬间被送上高潮。李振硕刚射出第一股精液，柳银就痉挛着强制高潮，喷溅的潮水弄湿了整个座椅。这位护卫早在抵达机场前肛门就塞满了假阳具，处理黑道事务时似乎积攒了不少怨气，此刻终于找到发泄机会。

'真是绝佳的理由。'

从她瞪视的眼神就能明白，除去机场那场厮杀，柳银至今仍处于被我侵犯的状态。而目睹这一切的柳河英正用羡慕的目光看着我们，同时与我讨论后续计划。

＂到韩国后让你玩个够。＂
＂啊...不必了！在日本已经尽情享受过，而且回国后工作会很忙...＂
＂先把嘴角的口水擦干净再撒谎。＂
＂哎呀！！！啾噜噜！！＂
明明刚做过爱，看到部下被调教又兴奋起来。与当年那个处女截然不同的模样，让我露出满意的笑容——能如此沉溺肉棒快感，证明调教非常成功。

＂呼嗯嗯...＂
＂这么快就晕了？＂
从旅馆持续遭受折磨的柳银终于到达极限，在最后一股精液喷射时昏迷过去。其实她昨晚被其他奴隶挤开，没和我做多少次，现在特地补偿却完全不领情。

'啊...是不是太仁慈了？'

连我自己都觉得过分宽容，居然赏赐憎恨我的奴隶。还惦记着她昨晚比其他人少享受的快感。

＂主人阁下，请让我为您清理。＂

正当我自我陶醉时，伺机已久的辛西娅突然靠近请求服务。她用脚踢开昏迷的柳银，利落跪下做好侍奉准备。
＂啊！！＂
旁观的柳河英因错过时机露出懊恼表情——本该第一时间补位，可惜忙着擦拭唾液补妆耽误了。

＂我、我也要侍奉！＂
＂一个人就够了。＂
＂不，您应该明白对主人阁下的服务越多越好？＂
＂我一个人就能满足主人。＂

或许是不甘心被辛西娅抢先，明明承诺过回国后再补偿，柳河英仍坚持加入，两人争执逐渐升级。

＂哼！昨晚不是挺得意说能坚持最久吗？结果三分钟就高潮的早泄女仆长。＂
＂胡、胡说什么！＂
＂我说您是三分钟早泄女！＂
＂那你被主人插肛门时还下流地失禁了呢！＂
＂你...！！＂

难以想象这两个女人能粗俗到这种地步——曾是粗野佣兵的西洋女性，与地下世界称霸的＂铁血女王＂。共同点是都拥有惊人美貌与身材，此刻却像泼妇般对骂。

＂哇啊...她们居然这样吵架...＂
＂第一次见辛西娅说这种话。＂
＂我也是头回听河英爆粗口。＂

向来恪守女仆礼仪的辛西娅，永远保持优雅气质的柳河英。眼看两位女神级人物展开低俗骂战，其他奴隶都看得津津有味。

＂您曾踩到主人精液滑稽滑倒对吧？＂
＂你还不是在舔护卫下面时被尿淋到高潮！＂

起初觉得新鲜，现在只剩厌烦的我终于制止：
＂够了。＂
＂啊...！＂
＂非、非常抱歉主人阁下！＂

本是小摩擦，却因情绪失控演变成无视主人存在的争吵。听到我声音，她们顿时清醒过来立即低头认错。明明声称要侍奉却吵得不可开交，等发现主人肉棒都冷却了，两人开始像淋过冷水般发抖。

＂犯了错就该受罚吧？＂
＂啊啊...＂
＂...＂

听到惩罚二字，本就颤抖的身体抖得更厉害了。望着这对惹祸精，李振硕思考着该如何处置。

EP0914

李振硕的隔音道具和用来迷惑视线让人无法看清这边的幻象道具一经安装，原本极度嘈杂的飞机顿时安静下来。
当他口中说出＂惩罚＂这个词的瞬间，没有任何一个奴隶敢吱声。
就连待遇与众不同的李世妍和柳安娜也同样噤若寒蝉。
『哎呀…这下糟了…』
『所以说为什么要在振硕面前互相争执啊…』
虽未达到奴隶程度但曾因过失受过罚的两人，此刻对她们投以怜悯的目光。
李振硕实施的惩罚分为三类。
第一类是足以摧垮人类尊严的极度羞耻刑。
借助特殊道具能制造出超乎想象的羞耻感，令人恨不得当场死去。
第二类是通过持续施加极限快感将人推入无尽快感地狱。
众所周知适度快感令人愉悦，但过量的快感反而会带来痛苦。
身体肌肉可能因疲劳抽搐，直接接触部位过度敏感而痛苦。
特别是性器官作为身体最脆弱的部分，其痛苦程度远超想象。
不过这算是刑罚中最温和的一种——由于他不热衷施虐，通常很快会停止。
最后第三类则是连奴隶们和女友们最不愿面对的惩罚。
即在受刑期间完全无法感受快感的折磨。
当然并非绝对无法感受，关键在于始终达不到满足阈值。
其他奴隶说过，宁愿受五次其他刑罚也不愿体验这个。
对于终日沉溺快感的人而言，＂禁止高潮＂的宣判无异于将日常生活变为地狱。
尤其他的奴隶和女友们都是快感成瘾者，这种效果更为显著。
＂嗯…选哪种好呢…＂
＂………＂
听着他斟酌刑罚的自语，辛西娅和柳河英紧张得吞咽口水不敢动弹。
她们只能暗自祈祷千万别是第三种惩罚。
『至少先排除禁止高潮。』
所幸如她们所愿，李振硕并未考虑实施这种处罚。
考虑到两人近期表现突出，施加如此重罚未免不妥。
加之即将前往英国，不知会滞留多久，需要尽量帮她们释放性欲。
『否则肯定会闹得不可开交。』
他清楚这些快感成瘾者即便自慰或互相舔舐，也远不及他肉棒带来的快感。
那些不过是权宜之计，而唯一能稍缓解需求的物品是——
『给柳银的复制阳具。』
这件复制品具有与李振硕肉棒相同的热度硬度，甚至能模拟射精。
在美国长期出差期间，曾听闻某些奴隶试图强抢柳银的按摩棒。
幸亏及时制止才未酿成大祸。
『这次出发前先降低些性欲数值吧？』
通过变异精子技能调节奴隶的性欲对他而言易如反掌。
正欲宣布惩罚时，他临时改变主意决定从轻发落。
毕竟只是小争执，没必要重罚。
＂你们的惩罚是…＂
-咕咚！
当判决即将出口时，两人紧张得心脏几乎停跳。
听到主人最终宣布的内容，她们如释重负地松了口气。
＂在回家前必须穿着我指定的衣服行动。＂
＂啊…＂
＂呼…＂
得知只是羞耻类惩罚，她们不约而同长舒一口气。
正暗自庆幸时——
这份安心来得太早，因为他的话尚未说完。
＂要穿这个活动。＂
＂诶…？＂
＂这、这个吗…？＂
他取出的是一件完全露背的挂脖连衣裙。
裙摆短得稍有不慎就会走光，
胸部虽侥幸能遮住，但轻薄面料随时可能被风掀起。
最要命的是露背设计会让臀沟若隐若现。
＂不喜欢？那换别的？＂
＂虽知十分僭越…能否请您换其他款式？＂
＂我、我也恳请您更换…主人…＂
再怎样也比那件强。若仅在主人面前，再暴露的衣着她们都能接受，但这实在超出限度。
作为公开惩罚且不使用道具，穿这套等于将裸体暴露在陌生人眼前。
对已献上一切的她们而言，这已非羞耻而是绝对禁忌。
＂好吧，那就换这个。＂
＂感谢主人如瀚海般的仁慈。＂
＂我们一定深刻反省…＂
正当她们感激主人开恩时——
李振硕笑着拿出替换衣物：
＂这件。＂
＂啊…＂
＂这是…＂
两人对＂会比之前得体＂的期待彻底粉碎。
怎会想到竟会出现比基尼泳装更过分的绑带式情趣内衣。
只要想到她套着丝袜和长臂手套、仅用心形乳贴遮住乳头和阴部在机场游荡的模样，我就连想象都不愿想象。
＂请、请给我之前那套！！＂
＂我也要之前那套！！＂
＂啊，真的？更好的衣服还有很多呢。＂
＂不用了！之前的衣服应该就足够了！！！＂
＂仅仅为买这种衣服耗费积分太浪费了吧？我们认为这就很够用了！＂
察觉到这再推脱就真得裸体行动的警告后，两人立刻接受了原先的服装。
几乎称得上拼命——因为在这里说错话的话，那个人绝对会变成全裸状态。
当然阻止路人拍照或者消除记忆之类的事主人肯定会处理，但这样实在太过分了。
就算是明目张胆的露天性爱也有底线，何况是在人头攒动的机场做这种事？
光是羞耻感造成的心理阴影就足以让人好一阵子不敢出门了吧。
＂好，那现在开始换衣服。＂
＂明白...了。＂
＂好...＂
看着两人去更衣且听说惩罚不算严重后，众人恢复了原先的气氛。
不过更衣回来的两人因为紧张完全僵在了原地。
＂喔对了，路上禁止穿内衣。＂
＂主、主人？！这实在...！＂
＂既然不穿内衣的话，至少请允许我们贴乳贴吧？！＂
作为主人的女仆长，不穿内衣就将最敏感部位暴露在外是绝对不行的。
她成为女仆长后比任何人都注重仪表，甚至到了彻底更换衣橱的程度。
过去当佣兵时穿的轻便暴露服装，现在全换成了与之相反的装束。
长裙长袖必不可少，再热也必定套着薄外套避免身材被外人窥见。
『这绝对不行！』
为守贞洁千方百计保护身体，现在却要穿几乎走光还不能穿内衣的衣服？
但是。
『要是现在拒绝的话会被彻底剥光的！！』
刚在更衣时吃过亏的柳河英立刻领悟了这点。
此刻表现出丝毫犹豫就会被强制全裸，所以必须用祈求宽恕的姿态而非拒绝。
没等辛西娅说完，柳河英就挂着笑容挡在她面前。
突然被遮住视线的辛西娅正觉得这人疯了，主人接下来的话却让她如坠冰窖：
＂果然柳河英很机灵呢？本来打算如果被拒绝就直接剥光的。＂
＂嘿嘿...身为所有物的我们怎么敢把重要部位暴露给别人看呢...？＂
＂行吧，乳贴就特别准许了。＂
＂非常感谢！！＂
于是两人的惩罚确定为：穿着极度暴露的背带裙，仅贴乳贴且不穿内衣。
——
下飞机办理手续时，我们收获了无数灼热的视线。
-哪来的骚货？
-怎么穿成这样出门？
-头等舱下来的...噫，真不要脸。
-喂！这身材绝了啊！脸也超正！去要个号码？
-照照镜子吧！别做梦了赶紧拍照才是正经。
突然出现的艳装女郎让机场骚动起来——两个几乎衣不蔽体的美人招摇过市，惹眼是理所当然的。
更何况她们容貌身材都属顶级，瞬间就成为全场焦点。
-死了都要拍！
-今晚的施法素材就决定是她们了！
随着视线越聚越多，柳河英和辛西娅的脸颊逐渐发烫。
虽说是历经风浪的奴隶，但这种被彻底看光却毫无遮掩的经历仍远超承受范围。
从未有过的体验让她们不自觉地加快了脚步。
＂呀！＂
＂呜...！＂
但这只是暂时的。过于轻薄的衣料稍有动作就会飘起，随时有走光风险。
虽然贴着乳贴不至于最糟，但她们宁死也不愿被外人窥见身体——这可是未经主人允许谁都不能鉴赏的珍宝。
最终两人只能尽量放慢脚步，在灼热视线中龟速前进。
唯一幸运的是，她们散发的杀气成功劝退了所有搭讪者。
『敢靠近就杀了！一定要宰了他！！』
『敢搭话就用背景调查毁掉你人生！！！』
事实上，正是这股杀气形成了无形屏障。每当有人想越过界限时，战栗感会让他自动停下脚步。
经过主人李振硕强化的她们，单手就能拧弯成年男性的躯体。
更重要的是两人的身份：
一方是曾隶属佣兵团、接近杀手领域的危险人物；
另一方则是统治韩国地下世界、被称作＂铁血女王＂令境外势力紧张的大佬。
能突破这等人物杀气的家伙...或许有被认可的资格？
虽然转瞬间就会被解决掉就是了。


EP0915

我暂时注视着两人散发杀气的模样，向系统询问：＂系统，现在这里人们拍摄的数据是不是正在全部删除处理？＂
[实时生成的内容都已删除，您不必担心会扩散到其他地方。]
＂请彻底执行。＂
下飞机前就拜托过系统，果然它很听话。
今天她们的模样只能用眼睛保存。为避免留下记录而删除数据的我，还提前准备了其他东西。
[认知干扰豆粒弹]
-豆粒弹掉落半径五公里内的人们会受到认知干扰。
这款道具能干扰认知，让人们将彼此面部记成不同脸型。
即便我下达了命令，能准确记住那副模样的也只该有我一人。
-啪！

若是以主人阁下那种超乎常理的体能或许还办得到,但对她们而言根本是不可能的事。
最终她们迫于无奈,因过短的挂脖上衣而数次暴露臀部,
又因推行李箱时手臂晃动而几度走光胸部。
此刻我真想把那些窥视者的眼珠子都挖出来。
'只允许主人触碰的身体竟然...!'
'真是毫无教养的恶劣之徒。'
由于主人限制而不能亲自出手的她们,除了焦躁外束手无策。
或许是因为咬牙切齿发泄怒气的缘故,因走光产生的兴奋感正逐渐冷却。
互相意识到对方因此兴奋的事实让两人羞耻得故意缄口不言——
要是继续这个话题无疑会给彼此造成致命伤害。
不过,
她们因兴奋与羞耻而忽略了一个关键:
正当她们以为这场闹剧已经结束时,殊不知还有最后一道考验等着。
＂看来两位都玩得很尽兴嘛?＂
＂主、主人您...什么时候来的?＂
＂才没有享受呢!＂
担心又会被下达什么指令的辛西娅慌忙低头行礼。
难道在主人面前就无所谓了吗?低头的动作让挂脖领口下垂,雪白胸脯一览无余。
而柳河英似乎对我的调侃很不满,气鼓鼓地嘟着脸反驳。
明明是戴罪之身还这副态度本该重罚,但我决定网开一面。
'今天对她们冲击够大了吧。'
换作其他奴隶也就罢了,我几乎没对她们做过这么过分的事。
尤其与因冒犯父母而屡遭惩戒的辛西娅不同,柳河英素来乖巧懂事从未受过严厉责罚。
所以这般失态的表现,恰恰证明此刻她受到的冲击远超平常。
＂以后不准在我面前争执。再犯的话,下次就把你们剥光扔进汉江。＂
＂主、主人拜托千万不要...!＂
＂非常抱歉...＂
听到要裸身投江的威胁,两人脸色瞬间惨白。
光是从机场到这儿就备受瞩目,若真裸身在汉江边行走不知会招来多少目光。
更何况我根本没提怎么回来——意味着她们得自己想办法脱身。
面对这般恐怖的惩罚,柳河英立刻收起叛逆的尾巴。
原本因突发状况萌生的反抗心也消散无踪。
＂既然提供了这么有趣的余兴节目,我就赐予你们侍奉的机会吧。＂
-唰啦!
让她们在众目睽睽下穿着暴露的恶趣味确实是头一遭。
因为实在有趣,当我说要给予侍奉机会时两人立刻飞奔而来。
方才的反抗姿态不知丢到哪去的柳河英,转眼已扯下裤子用舌尖舔弄起肉棒。
虽然手指仍在发抖但稍显平静的辛西娅,则将脸埋进阴囊深深嗅闻。
＂啾...滋噜...哈呜好浓郁...＂
＂嗅嗅...主人的气息...＂
或许是因为被李振硕调教太久的缘故,对辛西娅而言主人的体味已成为世上最安心的味道。
看着把脸埋进睾丸间深呼吸来平复心跳的她,这副模样让我胯下的巨炮更加膨胀。
＂呜咕...!!＂
这使得正含着龟头的柳河英更加吃力,但她反而欣喜若狂。
'我的侍奉让肉棒变得更大了!!'
她误以为是自己的侍奉技巧让主人更加兴奋。
下颌酸胀的触感让柳河英陶醉地专注于吮吸作业。
＂滋哇啊啊啊噗!!!＂
即便嘴角被撑得变形也毫不在意,全心全意投入到口交中。
＂啾...嗯嗯。＂
当柳河英在上方卖力吞吐时,下方的辛西娅仍深深沉迷于体味之中。
时而用舌尖轻扫囊袋,时而嘬吮着皱皮专注嗅闻。
正享受着二人侍奉的我突然迎来射精感,于是不打招呼直接爆发。
＂呼呜呜!!咕咚咕咚。＂
早已历经数百次口交的柳河英根本无需提示,完美含住整根肉棒将精液尽数咽下。
＂啊啊...在抽搐呢...＂
压根不在意主人是否射精的辛西娅,发现睾丸收缩顿时欣喜若狂地加倍服务。
＂滋溜溜!滋啾——!＂
不仅用舌头精心舔拭,更以嘴唇重点吸吮。
这番刺激让储精囊剧烈抖动,迸射出更大量的浓精。
＂这个味道...哈啊...＂
或许是因为＂工厂＂正在全速运转的缘故,下方传来的腥膻味愈发浓烈,令辛西娅眼神涣散。
仅仅是嗅闻着这股令她安心的熟悉体味,就感到无上的幸福。
＂呜噗!!＂
而这份幸福——正是源于辛西娅的退让才能独占全部精液的柳河英,此刻也同样感受着。


EP0916

与辛西娅合力从主人阁下身上榨取精液的柳河英，凭借过往经验本能地尝到精液味道后正要吞咽却突然停下了。
无论混合多少唾液都难以稀释的浓稠精液，要想顺利咽下必须稍稍抬头——就在这个瞬间，辛西娅的身影映入眼帘。
＂呼嗯…主人阁下的雄性气味太棒了…真想一辈子都闻着这个味道活下去。＂
即便射精结束，辛西娅仍将鼻子贴在睾丸上沉醉于浓郁的雄性气息中。柳河英也很清楚这种气味多么令人上瘾，又多么能让她们这些雌性获得安宁。
与普通雄性相比根本不可同日而语，主人阁下的气味天生就能让雌性屈从。
只要是女人、是雌性，光是闻到就能明白——世上不存在比这位更优越的雄性。
虽然迄今为止过着优渥生活接触过无数香气，但柳河英的记忆里从未闻过比主人阁下更美妙的气味。
'现在得展现出关系融洽的模样才行吧？'
想到主人阁下因为自己和辛西娅争执而不悦，甚至在机场遭受了那般羞耻的惩罚，作为奴隶理当表现出反省的态度。
即便此刻多想独占口腔里满溢的主人精液，她也必须忍耐。毕竟与辛西娅分享后能获得的快感，远比现在更加甜美。
怀揣期待的柳河英一边卖力舔弄睾丸做着清洁，一边凑近辛西娅捧起她的脸庞。
＂咿！＂
正沉浸在主人卓越雄性气味中的辛西娅因被打扰而皱眉，但她并未发怒——已经受过惩罚若再动怒就真的无法挽回了。
搞不好会被罚赤身裸体外出散步。
当幸福时光被打断正要发火的辛西娅抬眼与柳河英四目相对的瞬间，怒意如春雪消融。
'难道说...'
-点头
原本极力压抑怒火的她，看到那张脸怎么可能还气得起来？在目睹柳河英鼓胀的脸颊时就明白了——她是来分享主人赐予的精液的。
虽因先前受罚心有不甘，但既然对方主动找来也没必要拒绝。最重要的是睾丸气味再浓郁也无法与精液相提并论。
用于征服女性的精液与普通雄性分泌物的差距可谓天壤之别。
＂哈呜…啾咿…！＂
当彼此心意相通时，犹豫便不复存在。两人极其自然地交叠双唇，开始共享柳河英口腔里满载的精液。
＂噢…我施加的惩罚效果不错嘛？＂
＂啾咿…啾呜呜…呼嗯！！＂
＂嗯哼！！＂
看着她们互相分享精液接吻的模样，我欣慰地掐了掐乳头，惹得她们浑身颤抖发出可爱呻吟。
本该专注于精液交换的辛西娅，却被口腔里弥漫的主人浓烈香气夺去了理智。
'啊啊…果然主人的精液最为醇厚...！'
即便经过柳河英口腔稀释，这惊人的香气仍在大脑攻城略地。光是含在口中就足以令雌性屈从的暴戾芬芳——普通雌性闻过一次就永生难忘。
主人精液就是具备如此令雌性认清自身地位的威仪。
＂呜嗯…呼咿咿！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
＂咕咚…呃呜呜！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
互相分享精液品尝的她们似乎觉得时机成熟， swallows之后立刻到达高潮。按理说早已习惯精液的她们不应该这么容易高潮，更别说是在奴隶间接吻时——但这都归咎于:
'品尝得太久了。'
'没想到主人的精液这么浓...'
或许因为互相争夺精液延长了品尝时间，加上先前在机场就已极度兴奋的状态，导致她们获得了即便已习惯快感的身体也为之满足的高潮。
＂都把胸部挺起来。＂
＂是，主人。＂
＂好的…＂
对仍沉浸在意外高潮余韵中的她们发出指令。由于高潮后浑身瘫软，挂脖式内衣垂落暴露出整个胸型。
经过无数次[变异精子]能力灌溉的胸部堪称完美，但此刻却有个小小瑕疵——
'撕下来会是什么反应呢。'
那两片贴在亢奋乳尖上的贴纸若被揭开，究竟会引发什么反应？商店街的乳头贴可不仅仅用于遮蔽羞处，正如大多数商品都服务于情欲——其特殊效果便是：
-剥离瞬间会产生强烈快感
想起她们匆忙选购时可能没注意这项说明，我用指甲轻轻刮擦起胸前的贴纸。
＂咿！＂
＂嗯呜…＂
从机场步行归来时早已兴奋挺立的乳头被隔着贴纸摩擦，试图克制的辛西娅发出短促呜咽，而坦然享受的柳河英则溢出融化般的呻吟。听着二人截然不同的甜美声响，我捏住贴纸边缘稍稍施力。
＂啊嗯！这、这是什么...？！＂
＂哈啊啊？！＂
才揭开一角两人就察觉异样。强忍呻吟的辛西娅慌乱漏出可爱鼻音，而柳河英困惑地拉长尾音。
她们会慌张是理所当然的事。毕竟主人阁下在做爱时从没贴过乳头贴。
故意真空上阵只贴着贴纸外出的次数也不少。
所以对她们而言贴纸本不是什么特别的东西，但刚才那股快感却与平时截然不同。
'瞬间以为母乳要流出来了...'
'只是撕下来却连脑髓都过电般发颤。'
辛西娅感受到近乎泌乳程度的强烈快感，
柳河英不过是撕下贴纸，却像被阴茎插入阴部般体验到贯穿脑髓的快感。
对于撕过无数次贴纸的她们来说，这显然是异常状况。
就连做爱前被充分挑逗后撕下时，也未曾体会过如此强烈的快感。
'刺激似乎比预想中更强？'
而确认她们反应的我，清楚意识到两人正享受着超乎预期的快感。
别的暂且不论，能让向来节制的辛西娅失态到这种程度，足以说明问题的严重性。
"不过撕张贴纸就浪成这样，淫荡的母狗。"
既然事已至此，我刻意用下流话最大限度刺激她们的羞耻心，继续撕扯更多贴纸。
-嗤啦！
"咿呀啊啊啊！！主、主人阁下不对劲！！"
当乳头贴被撕到微微露出乳尖时，辛西娅确切意识到身体异常而惊慌失措。
'这...有问题。'
与平日完全不是一个量级的快感。即便是因长期侍奉而见多识广的辛西娅也不禁如此判断。
因为仅仅是撕下乳头贴，感受到的快感却几乎不亚于被阴茎插入。
她再清楚不过——乳尖受刺激的快感绝对无法与被插入相提并论。
无论喷乳、涂抹媚药还是用玩具爱抚，都比不上被阴茎插入的真实感。
正因如此，辛西娅愈发忧虑起自己的身体状况。
'还要长久辅佐主人阁下呢！'
虽然充分享受快感是好事，这样即便主人轻微刺激也能展现浪荡姿态。
但必须清楚敏感度提升的原因才能接受现状。
对成为女仆后格外重视流程规范的辛西娅而言，这无疑是个严重问题。
相较之下——
"啊啊啊！！乳尖好舒服呜呜呜！！"
柳河英反应平淡得多，只是坦率接纳着前所未有的快感。
毕竟邂逅主人后，她早就不在意身体变化。
在身体开发过程中变得更为敏感时，便已体验过类似情况。
'原来女性身体能开发到如此饥渴的程度。'
'我的乳尖更敏感了。'
仅止于此。不过是感到比从前更敏感些罢了。
作为工作中最重视结果的职场精英，她压根没多想。
只要能更愉悦并取悦主人，其他都无关紧要。
通过【性欲之眼】读取两人不同心思后，我决定一次性撕掉剩余大半贴纸再作说明——毕竟若让辛西娅深陷疑惑，她容易过度钻牛角尖。
"竟敢在主人亲自撕贴纸时走神？"
-嗤——啦！！
"啊这是...噢噢噢噢！！！"
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
"哈啊aaaa！！"
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
在主人亲自操劳时分心。
正欲为不敬行为辩解，贴纸被撕落的瞬间辛西娅翻着白眼潮喷不止，腰肢剧烈颤抖。
柳河英亦如是。
同时被撕去贴纸的她以比辛西娅更夸张的姿势大张双腿潮吹绝顶。
所幸车内空间宽敞，若再狭窄些这般激烈动作怕是要受伤。
"咿诶诶..."
方才还思考着乳尖异变的辛西娅此刻已丧失思考能力。
从乳尖席卷而来的压倒性快感掠夺了一切，连思维都被彻底占领。
此刻她感受到的唯有快感。不仅占据大脑更支配全身的快感久久不散。
加密数据段
"呼咿咿...咿呀！！"
或许因未像辛西娅般心存戒备，柳河英更彻底地臣服于快感，状态更为不堪。
完全痴态的空洞双眸与颤抖不休的躯体，明明未受任何刺激却持续高潮。
显然未能适应乳尖传来的陌生快感。
'效果比预期好过头了？'
就连旁观的我都不禁为超乎想象的效果震惊。
虽预感到会令人愉悦，但这已远超预期。
何况只撕了单侧贴纸——乳尖不过两处，更别提还有贴在阴部的另一张。
'若继续撕下去...今天怕是不能正常做爱了？'
即便认真开发过，乳尖快感也本不该与阴部比肩。
哪怕像对柳银那样下狠手折腾都难以企及的程度。
但她俩仅撕一张就高潮至此，若揭开遮盖阴部的贴纸会有多激烈的反应？
连我自己都难以预估——她们的反应已夸张到超出理解范畴。


EP0917

人类在动物中具备相当高等的适应力。
为了能在任何环境中生存，身体会自发作出调整。
当具备一定耐受性的身体还在支撑时，就会利用卓越的智力寻找更可靠的生存方法。
＂即便如此也不可能立刻适应吧。＂
通过与我的多次交合，她们对快感的耐受阈值已经提升到惊人程度。
最初很快就会昏厥的她们，如今已能共同享受欢愉了。
尤其是仅靠前戏早已无法满足，必须插入才行——
＂嗯呜...哈啊！＂
＂咿嗯...＂
此刻眼前的辛西娅和柳河英正瘫软在床上。
明明只是揭下她们乳头上贴着的一片乳贴，竟成这般模样。
看来她们已经到没有我的肉棒就绝对无法满足，必须高潮到昏厥的地步了。
『这玩意儿以后得多用几次...』
想象之外的好效果让我盘算着日后的用法，同时等待眼前两人恢复意识。拥有[变异精子]强化的奴隶们体力与恢复力都远超常人。

＂呼...在主人面前失态...万分抱歉。＂
最先清醒的是辛西娅。她艰难地跪地谢罪，本想彻底俯首却因体力不支只做到低头程度。
回想起昏厥前乳贴带来的快感，她仍止不住颤抖。
『那真的是...危险物品。』
她早知道主人工坊里有许多特殊道具，其中不乏危险品——多数是催情药物，曾深受迷药之苦的她清楚其恐怖。
但本以为其他道具尚可应付，今日的乳贴却彻底颠覆认知。那快感强烈到令早已适应欢愉的她瞬间失去意识。
『虽说大意了...但这不合理。』
本以为现在只要主人不认真，前戏程度都能承受，显然太过自负。
原以为快感阈值提升不少，没料到还有这种道具。
在相对适应的状态下遭到意料之外的强烈刺激，根本无力保持清醒。
『按感受估算至少是三倍强度。』
冷静分析后推测快感约是平常三倍。
关键是名义上的三倍，实际体感说十倍都不夸张——原有耐受度会使新增刺激带来更强烈的相对感受。
若不对陌生感官刺激保持敏感，在真正危险时就无法及时反应。

正当辛西娅暗自警惕日后使用乳贴的预案时——
＂呜哎...？＂
体力较差的柳河英终于从余韵中苏醒。
不，意识早已清醒，只是强烈快感让身体暂时罢工。那绝不像是她会发出的可爱声音，正因身体仍未恢复控制。
＂没想到您能发出这么可爱的声音呢。＂
＂咻！＂
正检查身体状况的柳河英被身旁突然响起的声音吓得屏住呼吸——她过于专注竟忘了周遭存在。
『她什么时候醒的？』
原以为自己醒得够快，但对方不愧是佣兵出身。虽然混迹黑市，她向来以非温室花朵自傲，但与真正实战派果然存在差距。

确认身体恢复正常的柳河英终于开口。若在状态不佳时贸然回应，只怕会暴露更多窘态。
＂哎呀，起得真早呢？＂
＂作为侍奉主人的女仆长，自然该最先醒来。＂
＂呵呵...但刚才似乎没尽到女仆职责哦？＂
＂啧！＂
两双眼睛在空气中交锋，但点到即止。既然被捉弄过，柳河英回敬一句便罢。若继续下去演变成自尊心之争，难免又要被身旁的主人惩罚。
『绝不能去汉江！』
『绝不能让其他人看到我赤裸的身体！』
她们都记得主人说过要赤裸投入汉江的威胁。说实话虽然主人反复无常，但没人想赌这种可能性。

＂让主人久等实在抱歉。＂
柳河英若无其事地道歉，仿佛刚才的对峙不存在。她早知辛西娅会醒来，刻意等待一并回应。
虽然两人醒后立即针锋相对出乎意料，好在未越界。
看着满脸愧疚的两人，我宽慰道：
＂舒服到昏厥又不是什么大事，别在意。＂
＂我会更加努力的！＂
＂我也会努力坚持的！＂
对早已习惯奴隶在性交中昏厥的我而言，这确实司空见惯。
当然这次的事件并非性交，所以我充分理解这两人诚恳道歉的心情。
不过。
关键问题在于她们身上还贴着两片乳头贴。
＂但剩下的两片真的能撑住吗？＂
＂啊...＂
＂噫呀...！＂
虽然现在只撕下一片，但两人乳头上仍残留着两片贴纸。
当她们意识到另一片并非贴在乳尖而是阴唇上时，都不由自主地惊颤起来。
尤其是柳河英，光是乳头的刺激就已如此强烈，想到阴部可能承受的冲击更是让她打着寒战发出嘶哑的喘息。
'乳头或许还能勉强忍耐...可那里到底该怎么办才好啊？'
得益于方才的快感体验，此刻只要集中精神应该能够应对。
问题在于阴蒂——连乳头都这么舒服了，那里究竟会有多刺激呢。

与忧心忡忡的柳河英相反，辛西娅正想着截然不同的事。
'阴部说不定反而更轻松？'
虽说阴蒂比乳头更敏感且发育得更充分，听起来似乎不合常理。
但试想乳头正因为缺乏锻炼才会瞬间失守。
反观阴蒂——这可是经过主人巨根千锤百炼的敏感带。
不同于寻常女性光是纳入就会高潮的体质，自己早已能承受数百次冲击。
这么看来应该比乳头更耐受力才对？
既然不是插入而只是表面的刺激，完全有把握坚持住。

当两人各怀心思时。
＂那么想让我先撕哪边的？＂
听到主人的追问，她们露出了相当纠结的表情。
到底是长痛不如短痛，还是循序渐进更妥当。
或许因为思路不同，最终答案也大相径庭。
＂我选择先处理阴部。＂
＂请、请先从乳头开始！！＂
＂哦...？＂
意料之外的分歧让我兴致盎然。
特别是辛西娅选择最敏感的阴部这点令人意外——本以为两人都会留到最后。

＂为什么这么选？＂
问题刚出口就得到了答案。
＂因为我确信乳头的快感绝不可能超越主人肉棒带来的愉悦。＂
＂啊...我这边是觉得体验过的地方更容易适应...＂
两人的解释都颇有道理。
一方认为已有经验的部位能更快适应，自然更能抵御阴蒂的快感冲击。
另一方则笃定主人的阳具才是快感巅峰，乳头刺激不过尔尔。
这番博弈让我愈发期待。

＂那就如你们所愿亲自来撕吧。＂
-咕嘟...
听闻主人要亲手操作，紧张的口水吞咽声清晰可闻。
做出不同选择的辛西娅与柳河英下意识对视。
她们眼中都燃起了好奇的火苗——究竟谁更能忍耐呢？
＂我也很想知道哪边更顽强。＂
在主人话语激励下，两人各自挺出胸脯与胯部暗暗较劲。
李振硕的手掌分别覆上她们显露的贴纸时：
＂呜咿！＂
＂哈啊...！！＂
指尖触碰敏感带的瞬间，两道颤抖的娇躯同时渗出呻吟。
毕竟方才高潮余韵未消，身体仍处于敏感状态。
'肯定不如主人的肉棒舒服...'
尤其是选择阴部的辛西娅更是绷紧神经。
万一阴蒂的快感超越乳头，岂不是要输给柳河英？

理解她们紧张情绪的李振硕捏住贴纸边缘缓缓施力。
比起粗暴撕扯，徐徐剥离显然更有趣。
-嗤——啦
＂呜...呜嗯...哈啊！！＂
随着阴部贴纸逐渐剥离，快感驱使辛西娅不自觉地扭动腰肢。
虽然试图强忍，但在汹涌快感前所有的克制都是徒劳。
值得庆幸的是，这确实比乳头刺激温和些许。
＂嗯唔唔...！！＂
而柳河英正如她所言，展现出比之前从容得多的姿态。
尽管强烈快感依旧，但已有经验的她显然适应了这种程度的冲击。

'有意思。'
截然不同的反应让李振硕倍感有趣。
辛西娅强忍呻吟偷瞄着从容的柳河英。
显然未经开发的部位带来的反应更为激烈。
当贴纸剥离至最终阶段时：
柳河英的乳尖与辛西娅的阴蒂同时显露。
随着快感巅峰部位的暴露，两具娇躯同时陷入紧绷。
'啊...能撑住吗？'
'如果是刚才那种程度应该没问题。'
毫无经验的辛西娅心怀忐忑，柳河英则充满信心。
在她们屏息凝神之际，李振硕猛然扯下了最后残存的贴片。


EP0918

——嗤——
充满紧张感的车内空间里响起贴纸被撕下的声音。
＂唔嗯……呜呃！！＂
＂呜咕！！＂
阴蒂上的贴纸开始脱落，辛西娅捂住嘴巴强忍呻吟。而当乳头贴被撕下时，柳河英的表情比她显得更游刃有余。
从反应来看，辛西娅确实正体验着更强烈的快感。但明明阴道是比乳头开发得更彻底的部位，能坚持到这种程度，意味着实际获得的快感比预期要少。
『比想象中能扛嘛？』
观察着这副表情的柳河英对辛西娅超出预期的忍耐力感到困惑。明明是比乳头敏感数倍的性敏感带——尽管没有插入动作，但也不该只表现出这种程度的反应。按照预想，此刻她早该潮吹着抵达高潮，但现实却让柳河英隐约尝到挫败感。
『早知道该贴乳头部位的……』
反观辛西娅，此刻的悔意与柳河英的推测截然不同。本以为与主人肉棒带来的快感相比不值一提，实际体验却远超预期。起初还觉得能勉强承受，但当阴蒂贴被撕开的瞬间，所有理性都被碾得粉碎。
＂哈啊……呜咕！！＂
强烈的快感让下流的呻吟不受控制地从唇间溢出。她曾天真地以为忍耐能减轻快感，却发现根本无济于事。
当两人最敏感部位的贴纸被撕到一半时——
『差不多是时候了。』
观察着她们状态的李振硕决定加快进程。拖延太久反而会错过最精彩的反应。既然前戏已经足够，现在是欣赏激烈反馈的时机了。
——嗤啦！！
＂咿……呜哦哦！！＂
——噗咻！！噗咻咻咻！！！
＂呜呃呃！！＂
——噗咻！！噗咻咻咻！！！
与先前不同，这次他突然将剩余贴纸整片撕下。骤然爆发的快感让两人瞬间攀上顶峰。从反应强度来看，辛西娅的失控显然印证了阴道快感更强的结论。但——
『以开发程度衡量，乳头反而更敏感。』
相较投入大量时间开发的私处，乳头的敏感程度更超出预期。这个发现让我失去耐心，决定将剩余贴纸全部撕除。
柳河英正以跪姿蜷缩着高潮，虽姿势不便但触碰阴部并不困难。辛西娅则早以敞开的姿态晕厥，身体完全袒露任人采撷。
＂啊……主、主人！现在撕的话……＂
＂主人我还没做好心理准……！＂
濒临失神的两人在最后一对乳头贴被触碰时猛然清醒。本能告诉她们接下来的快感将毁灭理智。但——
——嗤啦啦！！
＂呜啊啊！！＂
——噗咻！！
＂咿呀……呜咕！！＂
——噗咻咻！！！
李振硕毫不留情地撕光了所有贴纸。再次潮吹着高潮的两人已近乎虚脱，战栗程度虽更甚，喷涌的液体却明显减少。
我将颤抖的辛西娅放平在长椅上，又把蜷缩发抖的柳河英叠压在她身上。
＂呜咿！＂
＂哈呃！！＂
连续高潮后极度敏感的身体再遭刺激，两人发出破碎的呻吟。将她们叠成三明治的李振硕直接扯下裤子，凝视着尚未回神的两处蜜穴。
短暂犹豫后，他率先瞄准了辛西娅。
——滋咯……
＂咿！呜哦哦……！！＂
粗壮肉棒插入瞬间，本应瘫软的身体竟突然挣扎起来。熟悉的侵入感带来比贴纸刺激更剧烈的快感，让她双腿如触电般踢蹬。
＂接下来是柳河英。＂
在辛西娅体内顶到子宫后抽出，继而刺入上方少女的蜜缝。两人交替侵犯的计划执行得精准无误——即便闭着眼睛也能凭肌肉记忆找到位置。
——滋咯！
＂呜啊啊……啊嗯！！＂
柳河英同样在余韵未消时被贯穿，身体剧烈痉挛却无法反抗。李振硕单手压制着她的腰部，任何挣扎都成了徒劳。
最终——
——噗呲！
＂呜嘎啊！！＂
肉棒尽根没入的刹那，车内女性呻吟已逐渐演变为野兽般的嚎叫。
——
渐染暮色的傍晚。
以惩罚为名将两人带上车的李振硕，在宅邸前神清气爽地迈出车门。
＂呼……＂
转头望去，车内躺着两位被精液涂满全身、彻底昏厥的女性。他不得不用道具清理后，将她们一左一右扛在肩上。
由于我方单独紧急先行出发，其他奴隶抵达还需时间，他悠闲地带着两人前往浴池。车辆由柳河英的部下负责停放，无需担心。

『等大家都到了就通知他们来浴池吧。』
担心有人寻找，我提前发送了来浴池的短信后，携着完全瘫软的两人移动。

-哈啊…哈啊…
即便被架在我肩上搬运，两人连一丝呻吟都发不出。只是软绵绵地垂着身子，发出略显急促的喘息声。被剧烈快感击溃的她们，此刻已无法承受任何额外刺激。

＂泡进浴池很快就能恢复吧。＂
我将疲惫不堪的两人浸入及胸深的浴池中。精神与肉体的双重透支需要元气补充。

『系统，购买高级体力药水与精神力药水各一瓶。』
【已购买】
归途中的激烈交合让她们昏厥，为此购入的药水被我直接倾入池中。

-哗啦啦啦！
蓝黄交织的药水坠入池中，无色液体渐变为碧绿。望着高级药水泛起的微光，我走向浴池旁配备的淋浴间。虽然道具已清洁身体无需冲洗，但习惯使然。

-唰啊
＂呼哈…这才像样！＂
热水冲刷全身的炽热感令人神清气爽。预料到奴隶们与女友们即将抵达，我又在商店追加了两瓶特级恢复药水倒入池中——柳河英与辛西娅用高级足矣，但其他人需要更强效的。

『饮用效果虽佳，群体使用还是这样更有效率。』
特级药水能彻底消除旅途劳顿。在日本因黑帮事务整日交合，解决后又集体纵欲，大家想必疲惫至极。

『说是在车上熟睡来着。』
凌晨鏖战仅眠三小时就外出，平日与我交合后她们至少要睡十小时。此刻若能在药水池中浸浴，定能大幅恢复。

-嗡嗡
独享浴池时，外头传来喧哗。想到即将为莱赫尔家族奔波，珍惜当下时光的我迎接陆续入浴的她们。

＂都洗净再进来。＂
＂是！＂
尽管疲倦仍活力应答。[变异精子]赋予的钢铁体质能让她们显露疲态，可见消耗之巨。

＂小姐在哪？＂
出乎意料，最先沐浴完的柳银晃着J罩杯胸脯走近，询问柳河英下落。频繁交合消弭了敌意，如今裸呈相对亦无妨——确切说是刻意无视。

『总插着我给的复制阳具还逞强，真有趣。』
冷硬表情与语气中饱含蔑视，却沉溺快感成为肛塞成瘾的变态，听闻夺取玩具会焦虑不已。

＂请问小姐下落？＂
见我凝视不语，柳银蹙眉追问。这傲慢态度令我故意刁难：

＂想打听就恭敬些。＂
＂哈…能否告知小姐所在？＂
她假意恭顺却目露轻蔑的样子令人想狠狠欺负。

＂用嘴问？＂
＂不必了。＂
李振硕暗示需口舌侍奉，柳银怒而折返时，他补刀道：

＂藏起来了哦。＂
＂你这…！！＂
知晓李振硕特殊能力的她咬牙返回池边。


EP0919


　
谁都看得出跳着下流舞蹈的柳银刚听到＂可以了＂就急忙凑上前，把肉棒含进嘴里。
＂呜嗯…啾咿！＂
一口吞下硕大肉棒后，她用舌头刺激柱体根部，同时用嘴唇紧箍龟头。
由于经历过多次口交，她的技术早已远超资深娼妓。
＂啾噜噜…啵！！＂
-啪嗒 啪嗒
她卖力吮吸着龟头，同时用手快速撸动柱体。
李振硕的肉棒过于巨大，单靠口腔服务太费时间，必须配合手部动作。
纤细手指包裹着阳具前后滑动，娴熟地进行手淫服务。
＂唔…果然很舒服。＂
＂呼呜呜！！＂
正在接受口交与手淫的李振硕发出满足的感叹，顺手掐住乳头时，柳银立刻漏出呻吟。她的乳头敏感度堪称奴隶之最——尤其是因为李振硕偏爱巨乳而刻意开发的结果。如今仅靠乳头刺激就能让她轻易攀上高峰。
　
＂啾噗…呼呼呜！！＂
持续不断的乳头刺激让柳银咬着肉棒全身痉挛，直接抵达高潮。因兴奋收缩的口腔带来绝妙快感，李振硕满意地揪住她头发，将肉棒强行捅进喉咙深处。
＂咳呜呜！！＂
高潮余韵中遭到深喉侵犯，她发出母猪般的下流叫声。看着这淫猥模样，李振硕再也无法忍耐射精冲动。
-噗噜！！噗噜噜噜！！
＂呜噗！！咕咚！咕咚！＂
当贯通喉咙的肉棒开始喷射，她本能地吞咽起来。高潮尚未结束时，大量精液已涌入肠道内的假阳具，迫使她再度攀上巅峰。这具身体早已被改造得只要肛门被灌精就会自动高潮。
＂唔呜…呼呜呜！！＂
强制连续高潮的她翻着白眼拍打浴池水花，完全沉浸在快感中。本该抗拒的强制快感却未引起丝毫反感——屡遭侵犯的身体早已习惯到忘记愤怒。更何况李振硕赋予的快感如此美妙，令人根本无暇愤怒。毕竟愉悦状态下产生怒意本就是不可能的事。
　
＂嗯呜…结束了吗…？＂
＂虽然做得还不够，但约定就是约定。去里面私人浴池吧，辛西娅在等你。＂
＂真是感激不尽。＂
＂真想谢我就用那张湿淋淋的小嘴再来一发。＂
＂…闭嘴。＂
确实仍处于高潮余韵中的柳银没有否认，只是冷冷回怼。事实上连续高潮后，颤抖的子宫正渴望着肉棒填满——无论是乳头刺激还是肛门灌精带来的强制高潮，都比不上用阴部直接吞吃眼前这根男根来得痛快。但是——
　
『优先确认小姐安危。』
重视主人安危胜过个人快感的柳银咬牙忍耐。毕竟要她向憎恶之人索求性交，是自尊心绝不允许的事。除非因过度兴奋丧失理智，清醒状态下绝不可能发生。
　
＂真遗憾，我还想尝尝你那小穴的味道呢。＂
＂啧…！与其被那种垃圾肉棒插入，还不如用玩具更舒服。＂
＂哦？原来平时在用假阳具自慰啊？＂
＂…闭嘴。＂
本想讽刺对方肉棒不如玩具的柳银，反被这句话戳中痛处般皱起眉头。拒绝在任何对话中落於下风的她烦躁地起身，径直走向私人浴室。李振硕望着她淫荡肉体摇曳离去的背影，这才对淋浴间开口：
＂都出来吧。＂
-啪嗒啪嗒啪嗒
随着召唤，始终在淋浴间待命的女性们纷纷现身。她们早已沐浴完毕，只是因李振硕眼神示意而迟迟未进浴池。也因此全程目睹了柳银用下流舞姿献媚的场面。
　
＂哎呦~平时老爱装清高，没想到骨子里这么淫乱呢~＂
＂那对巨乳也太犯规了吧？稍微动一下就晃成这样…＂
李周恩来总是故作清高却对命令全盘接受的柳银；周惠英则艳羡地摸着自己因怀孕涨到E杯的胸部——即便变大两罩杯，比起柳银仍远远不及。
　
＂可姐姐怀了主人的孩子呀。＂
＂喂！怀孕也挡不住羡慕啊！那对巨乳到底怎么长的…＂
郑恩雅的安慰并未缓解周惠英的遗憾。若自己拥有那般爆乳，定能赢得主人更多宠爱。虽庆幸靠着怀孕脱颖而出，但羡慕之情依旧难消——即便是主人神奇的能力也无法让她身体追上那对绝世巨乳。
　
＂别做无谓的羡慕了，过来。＂
＂是，主人。＂
李振硕招呼周惠英到身旁，轻抚她隆起的小腹问道：
＂有没有不舒服？＂
＂除了身体变重和容易犯困，其他都很好。＂
＂这不就是不舒服？＂
＂哎呀，怀着主人孩子本该如此嘛。一点都不辛苦。＂
周惠英灿烂笑容中抚摸着显孕的肚子。昔日初为奴隶时惶惶不安的模样已荡然无存。
此刻的她正处在这样一种状态——想到只有自己怀上了主人的孩子，在和丈夫共同生活时极度跌落的自尊心反而得到了恢复。
＂大家都进来泡澡吧，我在池水里加了能消除疲劳的药水，对身体很好的。＂
＂哇啊！！＂
招呼所有人入浴的李振硕，度过了许久未曾拥有的悠闲时光。
这不是互相追求快感，而仅仅是消除旅途疲劳的绝佳放松时刻。


EP0920

黎明时分的幽蓝气息尚未散尽。
今天或许真的是为了消除旅途疲惫，所有人恰到好处地享受性爱后早早入睡。
光是这就够累人的吧，确认大家都在熟睡后，我来到大宅邸的客厅坐在沙发上。
＂差不多该来联系了...＂
我凌晨起床的原因，正是罗恩老爷子承诺过从韩国返程时会联络。
既然旅行时不便谈工作，说好回国当天再商讨计划。
此刻本地时间凌晨三点，韩国与美国有14小时时差，那边应该是下午五点。
刚好是工作结束又未到晚餐的合适时段。
我直接拨通老爷子给的号码，立刻听到欢快的声音：
＂呵呵...难得你又联系我。＂
＂哪有什么难得，三天前才通过话。＂
＂对我这种老家伙而言每天都珍贵得很，你的一天和我的一天可大不相同。＂
＂明明靠药水年轻了十岁就别装柔弱了，快说正事。＂
经营美国最大军工企业的人还抱怨年老体弱。
且不说我给过药水，这人每年光养生就花好几亿，如此矫情让我忍不住直奔主题。
＂连听老人发牢骚的耐心都没有，真是无情啊。＂
＂您平时可不这样多愁善感，咱们专注正事吧。＂
＂也罢。＂
我话中带刺暗示他再废话就同等回应，老爷子会意后声线陡然严肃。
惯常轻佻的语调突然沉下来，连电波都能传递那份凝重。
感受到对话准备就绪，我稍作犹豫先问最关键的问题：
＂所以莱赫尔家族那边进展如何？＂
重点是那个家族。既然他们家次女知道我持有药水，必须格外谨慎。
若传出长女——病人莉爱尔好转的消息，暴露风险将急剧增加。
每月强制服药的限制条件下，独自隐瞒终究不是长久之计。
倘若莉爱尔病情好转的同时我与伊丽莎白疏远，势必引发强烈怀疑。
＂蹊跷的是，我们还没发出年底派对邀约，反倒先收到了请柬。＂
＂您是说他们主动邀约？＂
＂正是。理由是其长女莉爱尔·莱赫尔病情好转，但存在可疑之处。＂
＂啊，确实您突然获邀有些不合常理。＂
＂不错。仅有过一次接触——还是与其次女会面，直接发请柬实在反常。＂
莱赫尔家族在英国内外都享有盛名。
能获邀的要么是世交，要么是同等显赫的尊贵血脉。
只有历史悠久的家族才能出席他们的派对，毫无渊源者极难获此殊荣。
『但老爷子竟被主动联系...』
经系统调查，莱赫尔家主是个眼高于顶的人物。
怀揣贵族优越感的他从不正眼看待瞧不上的人。
这个家族尤其秉持＂非英裔皆低劣＂的优越主义。
那种家伙怎会认可作为美国暴发户的罗恩老爷子？
＂这么说虽不合适，但我敢断定绝非善意——与那次女交谈时也只感受到公事公办的态度。＂
＂本该维持在商业往来关系却借长女康复之名邀约...您有头绪吗？＂
寻常人或许会认为是心血来潮，但对方绝非此类。
这是个凡事以利益为重的家族，必须查明背后动机。
＂嗯...根据情报，近期莱赫尔家族风评不佳。＂
＂啊，我也听闻了些负面传闻。＂
＂即便在贵族中也属顶尖门第，深受英国民众支持的家族正在走下坡路。＂
＂知道自从长女患不治之症后受到些关注。＂
＂正是，自那以后风评更是每况愈下。＂
老爷子所指并非普通民众的评价。
而是指同样在国际上有影响力的家族圈中对莱赫尔家族的轻视。
『统治地下世界的家族风评下滑实在不合常理』
他们中应该有人知道圆桌骑士的存在。
继承第二席梅林之位的家族遭遇轻视，极可能意味着某些阴谋正在酝酿。
这引出新的疑问：
『为何掌控地下世界的莱赫尔家族毫无动作？』
统御情报势力的家族面对声誉下跌却无动于衷，实在难以理解。
毕竟那些人能为捍卫荣誉不惜性命。
＂这就不清楚了，我对那个家族缺乏了解。＂
＂啊，您是白手起家的典范呢。＂
＂受过不少帮扶称不上白手起家。总之这事该问另外两位更合适。＂
＂您是指现任议员米歇尔·莱昂和迪罗伊·罗普勒？＂
＂没错，还得咨询经营MN银行的雷森·哈里奥那家伙。＂
罗恩老爷子提到的那三位都是在历史悠久的名门望族长大的，对那边世界的了解自然更深入。
我对家族这种概念几乎一无所知，还是跳过这话题为妙。
『虽然能预料到的事情不少...』
即便不了解家族，仅凭现有情报也足以推测出许多可能性。
只要是系统搜集的信息，就算是他们独享的机密，只要留下数据痕迹我就能掌握。
首先能想到的是英国莱赫尔家族家主德文·莱赫尔的行事风格。
『意外地重视家人啊。』
根据家族内部评价，他对所有人都一视同仁，对待子女反而格外严厉。
表面看来是个冷酷的家族利益至上者，但调查显示事实正好相反。
他暗中调动地下武装力量护卫家人不被发现，还多次主动清除潜在威胁。
特别是长女莉艾尔·莱赫尔能保持天使般温柔性情却不遭人嫉恨，全都是德文的手笔。
『也可能是单纯来祝贺女儿病愈。』
这么重视家人的人做出这种举动也很合理。
第二个可能性比第一个更具说服力。
『借女儿绝症好转的消息提升家族声望。』
莉艾尔患病的消息并未广泛流传。
只有核心圈层知晓，下层人员完全不知情。
外界最多因为她的长期缺席产生些许怀疑。
在这种背景下，若宣布原先罹患绝症的女儿在遍访名医无果后，经精心护理竟出现好转迹象——
不需要夸大其词，光是这种程度就足以引发轰动。
当『战胜绝症的莱赫尔家族』之名传开时，他们就能收割难以估量的声誉。
＂我也认为这个推测最可信...＂
虽然列举了多种理由，罗恩老爷子最终也认同第二种说法。
多亏李振硕提供的情报，他对莱赫尔家族也有了深厚认知。
结合私人调查与李振硕的补充资料，其详尽程度堪称恐怖。
要是莱赫尔家族知道这些情报落在他手里，即便派人暗杀也毫不奇怪。
＂话说回来，你这能力真可怕...若存心作乱，足以颠覆整个世界吧。＂
＂所以正在整理需要清除的对象名单。＂
＂呵呵...但愿这份名单里不会有我。＂
＂明明同乘一条船还这么忧心忡忡。＂
＂你比谁都清楚当今世界情报比武力更恐怖，难免让人畏惧啊。＂
＂不必担心，我们有合同约束着。＂
＂哈...对，是这样...＂
罗恩认为李振硕的情报收集能力才是最危险的武器。
虽早知他身负异能，但这项能力仍远超其他威胁。
在当今世界，掌握情报就意味着拥有最强大的武器。
『更何况他不仅限于情报能力。』
光是情报网络就足够骇人，偏偏他还具备恐怖的武力。
一般情报贩子找到弱点就能解决，但这家伙根本杀不死。
据说他拥有能抵抗任何武器的永生之躯——罗恩相信这个说法，毕竟对方没有撒谎的理由。
＂既然请柬已到，你我同行即可。＂
＂在英国会面？＂
＂当然，我这把老骨头可经不起韩国美国的往返折腾。＂
＂我这头也有些准备工作。＂
＂时间刚好卡在年末，我会提前订好酒店。＂
＂明白，我会继续调查莱赫尔家族，您也请多保重。＂
＂别担心，出发前还安排了场会议。＂
结束通话后，我让系统调取了莱赫尔家族的更多资料。
『邀请名单相当庞大啊。』
发现他们破例邀请了许多从未往来过的家族，这不符合他们只接待高贵门第的一贯作风。
『唔...以我的脑子实在想不通用意。』
说实话我这脑袋本来就不灵光，越想越烦躁。
又不好意思麻烦聪慧的柳河英。
『听说她最近忙得不可开交...』
因日本之行延长积压了大量工作，据说她连睡觉时间都没有，更别提亲热了。
连教她经营业务的韩慧灵都被叫去帮忙，实在开不了口。
＂现在急需个有头脑的帮手。＂
以前光顾着找漂亮女人，现在才意识到远远不够。
安于现状太久，真要干大事时才发现无人可用。
＂去哪找才貌双全的聪明女人呢...＂
目前最得力的就数辛西娅和柳河英。
辛西娅负责宅邸内部管理和各类行政事务。
柳河英主外，既要筹措资金还要笼络上层关系。
其他仆从们虽然也在做事，但这两人的重要性最为突出。
现在我意识到必须寻找能助我未来的仆从，于是在前往英国时又找到一件必要的事情。
＂既然是相当高贵的家族成员，想必能力都相当出色吧。＂
人才本来就该去高处而非低处寻找，这样概率要大得多。
莱赫尔家族派对聚集着上流阶层，自然会云集能力出众之辈。
要是能从他们当中挑选出中意的璞玉，想必会相当令人满意。

EP0921

旅行归来后，我所带领的女性们变得更加亲近了。
原本她们只是相熟的人之间彼此来往，现在彼此的距离已经大大缩短。
或许该说是跨过了相互守住的界线，正式融入了那个圈子吧。
以前即使一起经历性交也总有种尴尬感，这次旅行让这种状况缓解了许多。
＂果然一起出去玩很有意义呢。＂
虽然其他小团体间有过游玩经历，但像这样全员集体活动的情况，除了性交外几乎从未有过。
因为这次旅行不是单纯做爱，而是大家一起观光共度时光，关系才真正亲密起来。
特别是女友李世妍和柳安娜，与原先生疏的奴隶们关系有了显著进展。
'接下来该关注英国那边了。'
既然与其他女性的关系都取得了积极进展，是时候处理剩余事务了。
得去英国准确掌握莱赫尔家族的情报，再决定后续对策。
如果对方愿意沟通就谈谈看，否则就采取必要手段。
'那两位值得争取。'
伊丽莎白·莱赫尔和她姐姐莉艾尔·莱赫尔。
或许是出身英国古老家族的缘故，她们的气质与其他女性截然不同。
天生带着高贵气度，举止间透着典雅风范。
虽然柳河英已经是最接近的存在，但与从小浸淫在这种环境里的人仍有明显差距。
我相当好奇这样优雅的美人臣服于我身下会是怎样的景象。
'看来只剩下等待了。'
由于罗恩老爷子包办了前往英国的全部事宜，我几乎无事可做。
顶多就是简单整理下自己的随身行李。
听说参加宴会需要得体正装，幸好这方面老爷子也安排妥当了。
他常光顾的定制店承诺会为我裁制服装，虽然时间紧迫无法完全量身打造，但对方保证做工绝对看不出差别。
＂老爷子真是处处派得上用场。＂
罗恩老爷子的人脉网络令我相当艳羡。
这是长期经营企业积累的资源，非我所能企及。
当然我的能力确实更为强大，但人性本就是看着别人碗里的更香。
我明白了要活得自在，不仅需要金钱，这样的人脉也必不可少。
越是上层社会，追求金钱以外价值的人就越多。
--
这样日常作息不知持续了多久。
-快到了。
接到罗恩老爷子抵达韩国的消息，我立即和辛西娅赶往机场。
托柳河英的福，辛西娅的身份问题处理得干净利落，连驾照都无需操心。
＂即将抵达，主人阁下。＂
＂这么快？＂
＂比预计时间提前了。＂
原以为老爷子会留足时间，可能路上车辆稀少，到得比预期早。
还有约三十分钟，既然是私人飞机应该容易找到。
不过懒得出站等候，决定就在车里等到最后。
＂为免等待无聊，请允许我为您解闷。＂
＂独乐不如众乐，把屁股转过来。＂
＂感谢主人阁下。＂
见时间充裕，当辛西娅提议用口舌侍奉时，我也决定品尝她的蜜处。
才刚掀开裙摆就发现她早已湿透——仅是坐在驾驶座陪在我身边就让她情动至此。
成为女仆后常穿的纯白内裤上，爱液渗透的痕迹清晰可见。
＂这就湿成这样了？＂
-滋溜！
＂嗯嗯...！！光是待在主人身边子宫就开始发抖...根本无法自制...＂
＂淫荡的母狗。＂
-啪！
＂哈啊！！请继续掌掴我主人！！对这个光是靠近您就汁液横流的母猪施以惩罚吧！！＂
熟练说着下流词汇的辛西娅，在臀部受击后如同开关启动般彻底兴奋起来。
她将翘臀对准我的面部摇晃，手指搭在裤链上，仿佛下一秒就要含住阳具。
此刻没有指令，她只能保持这个姿势不敢妄动。
僵持间，眼见她的内裤被爱液浸得愈来愈透明。
当内裤湿到能清晰看见阴部轮廓时，我伸手粗暴地将其撕开。
-撕拉！
＂呀啊！！＂
内裤突然破裂的刺激让辛西娅颤抖着达到小高潮。
但她显然还不满足，扭动臀部暗示更多，我终于给出许可。
＂可以做了。＂
＂感谢主人恩准！！哈呜！！＂
命令刚下，辛西娅便利落地褪下裤子，随后娴熟地含住阳具。
整个流程快得仿佛给她开了加速器。
＂咳咳！呕...呕！＂
获得许可后她根本没打算循序渐进，直接深喉插入的粗鲁模样显得异常下流。
平日总会从容服务的她，此刻像是按下兴奋开关又顾忌时间有限，动作格外急切。
＂啾噜...啾！＂
＂呜嗯！！＂
-噗咻！
敏感至极的辛西娅仅因阴唇被轻吻就颤抖着高潮，潮水喷溅在我脸上。
她彻底沦为发情母畜，只知道贪婪索求快感。
深喉含住肉棒就能获得满足的她，每次吸吮都会引发小幅高潮。
当沉溺快感的辛西娅吐出肉棒转头望来时，唾液正从她嘴角滑落。
＂主人...＂
咽部因深喉侍奉而满是涎水的她，用黏腻的声音呼唤着我。
被快感冲刷得涣散的视线与难耐扭动腰肢的模样，实在让人难以把持。

＂时间紧迫，辛西娅你自己坐上来吧。＂
＂请交给属下...＂
虽然运动休旅车的后座空间足够宽敞，但我们已没有悠哉的余裕。听到我指令的辛西娅瞳孔骤凝，伴着胸有成竹的应答飞快行动起来。
-滋溜！ c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0hQbGozYS9xOXNndmhqNVVrS1YzNA

＂嗯呜...属下要放进来了。＂
＂抓紧时间！＂
-噗嗤！！
＂哈啊啊啊！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
见她还要一一应答的温吞模样，我厉声催促的瞬间她已整根吞入直达高潮。与口交不可同日而语的强烈快感让她瞬间发情，腰肢立刻开始疯狂摆动。
-滋溜滋溜
＂啊嗯！呜嗯！！主人的肉棒实在太美味了！！啊啊啊！！＂
或许是想到即将长期禁欲，即便连续高潮辛西娅也丝毫没有停歇。剧烈起伏的胸膛与痉挛的身躯显示她已濒临极限。

'该收尾了。'
确认时间差不多的我突然射精。
＂要射了！＂
＂请赐予属下！！把主人的精液灌满女仆的子宫吧！！＂
为把握赴韩前最后受孕机会，辛西娅全力收缩阴道。褶皱蠕动的肉壁猛然绞紧时，我享受着这份厚礼尽情释放。
-噗噜！！噗噜噜噜！！！
＂噢噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！
龟头顶着宫口喷射时，她仰头发出了绝顶的悲鸣。
＂啊...啊啊...＂
像截僵硬的枯木般定格数秒后，她突然瘫软下来发出泄气般的声音——连续高潮已让她彻底脱力。

＂又不是永别，至于这么拼命？＂
＂哈啊...就算一天见不到主人，属下也会思念得发狂。＂
＂平时不是整天都见面么。＂
＂那也不够。属下想参与主人人生的每个瞬间。＂

强撑着平稳应答的辛西娅让我有些意外。
'没想到她执念这么深。'
担任女仆长后，她就像找到归宿般迅速成长。不仅业务能力突飞猛进，连气质都焕然一新，任谁都会以为是受过精英教育的专业女仆。

'不如带她同行？'
这个突然闪过的念头让我越想越合理。作为罗恩老爷子搭档出席莱赫尔家宴会时，若有这位美人在侧必能吸引全场目光——那些势利眼至少不敢明着轻视我们。

＂要不要一起去英国？＂
＂...您说什么？＂
她瞪圆眼睛的呆愣模样活像受惊的仓鼠。听完我的理由后，她突然燃起熊熊怒火：
＂竟敢凭着虚名轻视主人！若您有意，摧毁他们根本不费吹灰之力。＂

看着她凛然宣誓的模样，我不禁颔首。毕竟这个曾徒手歼灭佣兵团、操纵神造兵器的女人，确实有足够资本说这话。

＂属下定要碾碎他们的傲慢。＂
＂随...随你吧。＂
面对她磅礴的气势，我也只能苦笑着妥协。这大概是只有饿着肚子陪我来机场的她，才会展露的独特一面吧。


EP0922

清理完性爱痕迹后。
最终决定和辛西娅一同前往英国的我，接到罗恩老爷子打来的电话便和她一起赶往机场。
虽是临时起意，但带着辛西娅同行的确是相当明智的决定——
＂毕竟她能力相当出众。＂
别的姑且不论，光是作为女仆候选接受训练时，就能被柳河英认可那份气度。
加之天生欧美人血统，外貌上也毫无违和感。
熟知我全部能力的她，独自行动时连借口都不用找。
语言更是完全不成问题，没有理由不带上她。
当然最棒的一点是——
＂到那边也能尽情做了吧？＂
＂想到能第一次独占主人阁下，心脏跳得快炸开了...＂
听到主人邀请同赴英国而欣喜若狂的辛西娅，此刻正捂着剧烈跳动的胸口。
若在平常，光是“能尽情做爱”这种话就足以让她子宫发颤，但现在心脏的悸动远比性兴奋更强烈。
甚至担心稍有不慎，就会被走在身后的主人听见心跳声。
不，绝对会被听见。毕竟主人的感官远超常人。
＂好羞耻...＂
＂因为心跳声被听见？＂
＂......＂
被说中心事的辛西娅红着脸点头。
或许从初次相遇就不走寻常路的缘故，她在主人面前就算穿着比全裸更下流的衣服也不会害羞，反而能游刃有余地撒娇。
但——
『和主人单独旅行什么的...心跳根本平静不下来...』
侍奉主人至今，两人独处的机会其实屈指可数。
虽说同住一个屋檐下相处时间不少，但总会有其他奴隶登门拜访。
特别是那个怀上主人孩子的女人，几乎每天都会来。
更重要的是——
『您说过只和女友们单独旅行过。』
迄今为止的单独旅行对象仅有女友们，其他奴隶从未获此殊荣。
（加密区块）
如今自己竟得到这般荣耀，怎能不心潮澎湃？
辛西娅非常清楚自己的处境——与其他女性不同，她是因危害主人被迫成为奴隶的。
本以为永远体会不到恋人般的氛围，这个机会让她欣喜若狂。
＂我会全力阻止那些虚有其表的家伙轻视主人。＂
＂好好，我很期待。＂
＂嘻...！定不负所望。＂
发誓要消灭所有不敬者的辛西娅，听到主人回应后捂住狂跳的胸口呆立当场。
『居然说期待我...！』
向来独当处理麻烦事的主人，此刻竟将重要任务托付给她。
这意味着要代表主人应对外界不得不接受的评价与目光。
想到能在不识货的家伙面前展现价值，她不由得挺起胸膛。
『这是作为女仆长首次负责对外任务。』
绝不能搞砸这职业生涯的首秀。
即便面对全球知名军火企业董事长，她满脑子也只想着如何让主人不被轻视——
不，是让所有人顶礼膜拜的方法。
——
当辛西娅冥思苦想时，我们已见到罗恩老爷子。
＂真是久违了。＂
＂对时日无多的您来说确实算久吧。＂
＂呵呵...还记着上次的话呢，心眼这么小？＂
＂总比您宽广些——对了，多带个同伴不影响宴会吧？＂
＂旁边这位女士是你的人？＂
＂明知故问什么。＂
＂相当标致嘛...无妨，既然是合作伙伴带多少人都行。＂
＂不肯说死，看来有被拒风险？＂
＂世事难料不是吗？＂
简单寒暄后，我直接拨通另一个电话确认能否带辛西娅参会。
＂这种事得问清楚，我联系下伊丽莎白。＂
＂等等，是那个伊丽莎白·莱赫尔？这么说治好莉艾尔·莱赫尔的也是你...＂
＂非要我亲口说才满意？别试探了直接摊牌吧麻烦。＂
＂啧啧...对年老力衰的老头子这么不客气。＂
老爷子不断诱使我亲口说出已知情报，显然另有所图。
为避免无意义周旋，我单刀直入：
＂进去再详谈吧，这儿不方便说。＂
＂那就快点移动吧。你也发现朝这边张望的人正在变多吧。＂
＂就这么办吧。＂
任何人带着私人飞机来到机场都难免引人注目。更何况这类人多是家财万贯的名流，我们这边自然逐渐成了视线焦点。
『目前看来是因为辛西娅的缘故，趁还没惹上麻烦赶紧离开吧。』
当然，比起阴沉的老头子，美艳动人的辛西娅本就更容易吸引目光。
但为了避免节外生枝，我们在旁人靠近前就迅速登上了飞机。
＂呵呵…连休息的时间都没有就要飞往英国了…＂
＂明明喝了药水变年轻，怎么还老是说泄气话。＂
＂你不懂啊，人老了才会明白年轻时觉得简单的事有多费力。＂
＂那我这辈子都不会懂了，毕竟我根本不会老。＂
＂…看来你掌握的能力比我想象中更惊人。＂
＂诶嘿，要让老爷子亮底牌，您也得拿出相应的诚意才行。＂
＂啧。是老夫失礼了，向你道歉。＂
听闻『永不衰老』的宣言，罗恩老爷子眼神骤变——那不再是垂暮老者浑浊的目光，而是白手起家的商业巨擘锐利的凝视。注意到这微妙的气场变化，我顺势表明立场，他也立即意识到失态并致歉。
『所以说上了年纪就是麻烦…连这点自制力都…唉！』
永生不老的诱惑让这位权贵不自觉地泄露了贪婪。即使坐拥滔天权势，面对时间这等绝对公平的存在，人类的本能渴求终究难以抑制。若我比他弱小，想必这老头会用尽手段夺取青春。但——
『在绝对强者面前，克制才是生存之道。』
再显赫的权贵也只有一条性命。对这种怪物而言，让某人消失得无影无踪简直易如反掌，他只能将翻涌的贪念狠狠压回心底。
＂呼…多谢你多担待。＂
＂客气了，老年人难免糊涂嘛。＂
＂话说你身边这位小姐是…？＂
向给台阶下的李振硕道谢后，他试图转换话题，将注意力移向我带来的女性。即便见惯各国佳丽，他仍能断言这是生平仅见的绝色——不仅容貌倾城，身段曼妙，那份与生俱来的高雅气质尤为摄人心魄。那是无需言谈便能感知的端庄之美，外在的肉体魅力与之相比反倒不值一提。
＂这位是我的女仆长，辛西娅·赫卡忒。＂
顺着罗恩转移话题的意图介绍时，始终保持静默的辛西娅完美接过了话头：
＂我是李振硕主人的女仆长辛西娅·赫卡忒。＂
＂啊…老夫是美国商人罗恩·凯特。＂
＂久仰凯特军工集团董事长大名。＂
就连久经沙场的罗恩·凯特都短暂失神，足见辛西娅魅力之盛。虽然她整日像头母畜般任我玩弄操劳家务，但在外人眼中仍是完美的梦中情人。
＂别打歪主意，老先生。＂
＂咳咳！老夫这把年纪能有什么歪念？况且强抢人妻这等禽兽行径我可做不来。＂
＂您能这么想就再好不过。＂
见心思被直接戳破，罗恩罕见地涨红了脸。一旁全程目睹的董事长秘书虽面不改色，内心早已掀起惊涛骇浪：
『虽听董事长提起过…但竟到这种程度？』
在美国，罗恩·凯特是连总统都要礼让三分的权贵。此刻他却因几句话方寸大乱，更何况施压者是个看似刚成年的青年。亚洲人特有的童颜更强化了这种违和感——即便考虑到实际年龄差距，那份从容依旧令秘书不由自主绷紧了神经。
『能让董事长紧张的超级贵宾…』
若连那位叱咤风云的罗恩都如临大敌，自己更容不得半点差池。虽然这位大人物看起来并非刻薄之人，但在超级贵宾面前必须时刻注意言行举止。
＂从这里到英国需要多久？＂
＂兰塞尔，你来解释。＂
＂容我为您说明：由于需要中途加油，预计18小时后抵达，按英国时间将是下午6点。＂
起飞已过凌晨三点，这个抵达时间正合适。我点头认可时，调整好状态的罗恩重新打开话匣：
＂所以你到底想要什么？别再从刚才起就问些没营养的问题。＂
＂稍等——兰塞尔，你和机长一起去驾驶舱。＂
＂遵命，董事长。＂
连秘书都被支开的举动让我意识到这与我的能力有关。知晓此事的人越少越好，事实上兰塞尔对李振硕的了解也仅限于零碎片段。
＂咳咳…能否请你身边这位女士也暂时回避？＂
＂不必顾虑，她已知晓全部内情。＂
＂那老夫就放心了。＂
正待罗恩·凯特准备继续这场机密谈话时——
我认为是重要事项，便使用隔音道具让周围暂时无法传出声音。
＂其实是想问你要之前给过我的那种药剂。＂
＂老爷子你既然已经获得最大效果，应该不需要了吧？＂
＂需要的不是我...＂
难道是因为几分钟前对青春的贪婪才说这种话吗？我刚想让罗恩老爷子放松些，他却绷紧脸回答，还四下张望了片刻。
仿佛这场对话绝不能让第三人听见似的。
年纪大了反应慢，他花了点时间环顾四周才看向我：
＂听说总统阁下的公子病情相当危重。＂


EP0923

罗恩老爷子脱口而出的话显得相当突兀。
说的是美国总统儿子生命垂危的消息。
没有铺垫直接抛出结果自然令人错愕，心知肚明的罗恩老爷子随即解释道：
＂听说这孩子平时热衷公益活动，总在海外各地做志愿者，结果遭遇了车祸。＂
＂既然是危及生命的重大事故，现在不该优哉游哉而是立刻动身才对吧？＂
＂所幸外伤都已处理完毕，问题出在内部器官。＂
听闻外科手术全部完成但内部器官出问题，我顿时明白了言下之意：
＂脑死亡？＂
＂…没错，今天已是第二天。听到消息时我立刻想到了你。＂
＂因为莉爱尔·莱赫尔的事？＂
＂虽然她的病被称为不治之症，但公开说法也是脑死亡。既然她能苏醒，或许存在可行性吧。＂
＂唔…＂
我没有立即回应老爷子的说辞。严格来说莉爱尔的情况并非脑死亡，而是大脑突然停止活动——并非外力冲击导致的机能停滞，而是大脑自发中止了运作。

『所以仅靠［长生药剂］无法治愈』
能治愈一切外伤的［长生药剂］束手无策，才需要能解除所有异常状态的［万能药］。
但总统公子属于外力强制造成的机能停滞，特级药水就足以应对。
当然［长生药剂］效果更彻底，只是考虑到高昂成本实在不愿拱手相送——何况对方是个男性，我可没有施舍慈悲的闲心。

＂如果是外力造成的创伤应该能治。＂
＂这就足够了。只要做到这点，我就能借机和总统谈判交易。＂
＂究竟要谈什么交易非得救活脑死亡患者？您先前不是抱怨受到诸多阻挠吗？＂
＂正因如此更要确保今后再无掣肘。＂
新任美国总统给罗恩老爷子造成了前所未有的压制。虽然历任总统都会象征性制衡，但本届总统安德鲁·里基的针对可谓不遗余力——不仅推动不利法案修订，更实施全天候监控。

＂您到底做了什么让总统如此大动干戈？＂
＂安德鲁厌恶不受控的庞大势力，自然要竭力削弱我们。＂
＂反正任期不过四年何必…＂
＂他推行了大量惠及其他集团的利好政策，连任呼声极高。＂
＂老爷子应该也有所准备吧？＂
＂政策周旋加上你提供的药水终究收效有限。＂

＂所以打算趁这次机会物尽其用？＂
＂既然敢冒犯到这种程度，用他儿子的命抵债也不为过。＂

作为美国军工市场龙头企业的掌舵人，罗恩·凯特只有在李振硕面前才会显露谦卑。对总统之外的人来说，他掌握着令人望而生畏的绝对权力。如此人物岂会轻易放过冒犯者？纵然位高权重，商人重利的本性使他绝不会放过这个报复良机。

『总不能一直被动挨打』

虽说家庭美满的他不愿拿人命要挟，但想到安德鲁·里基这些年的所作所为，实在无法宽恕。正是这个混蛋导致他的家人被迫分散在世界各地——名义上是为维持海外业务，实则全拜安德鲁的恶趣味所赐。早在当选前对方就屡屡借议员身份刁难，如今更是变本加厉。

＂既然他先出手，我们以牙还牙而已。＂
那个混蛋当初若家人不撤出海外就必定损失惨重。如今以其人之道还治其人之身天经地义。虽说原本也有意派遣血亲拓展海外业务，但被他人半强迫实施终究难消心头恨。秉持＂滴水之恩涌泉相报，睚眦之怨千倍奉还＂信条的他，终于亮出磨砺已久的复仇之刃。

＂老爷子的人生还真是跌宕起伏？＂
＂谈不上。本就有意将家人派驻海外，只是被半强迫实施才心有不甘。＂

＂也罢，报仇雪恨总是快事。这样您又欠我人情了。＂
＂啧…这种时候还惦记着讨债？＂
＂您自己不也是开口闭口生意经吗？打感情牌没用，还是记在账上实在。＂
＂唉…罢了！＂

嘴上说着家人受难，其实罗恩老爷子心中未必真有怨恨。原本就计划将亲人派驻海外开拓市场，虽说过程不如预期但结果并无二致——持续盈利的现状也让他毫无记仇的必要。

『纯粹是贩卖廉价悲情罢了』
为争取利益最大化，这位商人连家人都能随时当作谈判筹码。
当然对家族多少会有些悲伤。作为人类这是理所当然的事。
只不过。
这份悲伤比一般人要少得多而已，单纯觉得轻松合作就行了，实际上那边正盘算着要榨干我的价值呢。
＂我绝对不会被得逞。＂
罗恩老爷子想吞噬我还太嫩了。
我无论如何都不会被杀，万一他敢对我身边的人动手，老爷子也该清楚会有什么下场。
更何况他明知我掌握的情报网实力，所以最多只能想想，绝不敢付诸行动。
只要我愿意，让凯特军工企业消失不过是举手之劳。
＂唯一的遗憾是必须用物理手段铲除。＂
可惜这年头没法用21世纪精密的手法解决，只能用最原始的暴力彻底抹杀。
虽然也能通过系统挖出腐败内幕搞垮他们，但太费时间了。
不如用自古流传的终极暴力一网打尽才最保险。
我和老爷子的关系纯粹是商业往来。目前仅此而已。
＂所以这东西准备什么时候交接？＂
＂一旦从你手中拿到就会立即联系。等从英国办完事回来，自然会给你答复。＂
＂时机挑得真妙啊。＂
＂想人生成功首先得运气好不是？我这把老骨头运气还算不错。＂
＂那倒也是，托您的福我也挺走运。＂
多亏造物主赐予的能力，才能和这种原本高不可攀的权贵平起平坐。
而且完全是以＂甲方＂而非＂乙方＂的姿态。
有人说人生最重要的是与天赋匹配的才能和培养才能的努力。
这话虽没错，但运气才是让一切臻于完美的关键。
有人怀揣相同才能奋斗终生却一无所成，也有人用同样的努力功成名就。
所谓＂运气七分靠打拼＂可不是空话。
原意虽与运气无关，但大众普遍认为成功七分靠运气三分靠本事。
＂东西在这儿。祝老爷子权势更盛，望您得偿所愿。＂
＂多谢。等老夫如愿以偿，定会还你这份人情。＂
＂这态度很好。最好别动赖账先走的心思。我这债主可是很执着的。＂
＂呵呵...吓得老头子我心脏直哆嗦...＂
最后那句真心话让罗恩老爷子擦着冷汗连连点头。
就连握着大量积分的我，买特级药水时也有些肉疼。
老爷子再清楚药水价值也不敢动歪脑筋。
否则别说回本，整个家底都得赔光。
＂反正有契约约束出不了岔子。＂
白纸黑字的契约确实无需担忧。
违约者必死无疑，惜命之人绝不会越雷池半步。
问题在于态度。若在契约边缘试探摆谱，我可不会给好脸色看。
所以像这样敲打警告：敢耍花样就全给你掀了。
＂不必多虑，毕竟那位最宝贝自家孩子。＂
＂总统儿子的话应该已婚有子了吧？＂
＂不错，儿媳娘家也是豪门，能连根带梢一锅端。＂
＂哇...不愧是奸商，骨头渣都不打算剩啊。＂
＂有机会时自然要赶尽杀绝。＂
警告几次后对方立刻摆明筹码。
言下之意是既得利益丰厚，必当厚报。
＂果然黑发野兽就得揍。＂
自古明君以威治国推行新政，可创不世之功。
若拿捏不当沦为暴君便会亡国，但把握分寸即可成霸王。
换言之驯服黑发野兽最佳方式就是暴力镇压。
当然普通关系行不通，唯有确立明确从属才适用。
而我正好是能做到的人。
＂最近在忙什么？＂
＂用你提供的各类药水笼络人心呢。＂
＂之前还说打压太严举步维艰，现在倒生意兴隆？＂
＂打压再狠总有空子可钻，老头子我这不是拼命折腾吗。＂
虽然说得谦卑，但罗恩·凯特现在的生活激情让人怀疑这才是他的全盛期。
＂年轻时都没这么拼吧...＂
年轻时只模糊想着要成功，奠定基础后则渴望更大成就。
当实现目标继续怀抱雄心时，他突然触到了自己的天花板。
最终目标——将美国踩在脚下——已不可能实现。
剩余寿命不多，又遭美国总统公然打压。
每次拓展势力都受阻，正欲放弃时却遇见了意料之外的合作伙伴。
＂至少临死前要完成最终目标，为人生画上完美句点。＂
原以为不可能完成的挑战，那个＂不＂字正逐渐消散。
现在能够清晰看见『可能』这个词的罗恩·凯特，比任何时候都充满激情与干劲。
跟随着他的三人组也活得相当热情洋溢呢。
＂接下来只要向英国伸出援手就行了。＂
＂莱赫尔家族这种级别，作为团队再合适不过了。＂
＂而且还能在暗处提供无人知晓的支援。＂
＂关键就在于——有后援部队在背后支持我们。＂
莱赫尔家族的协助对罗恩老爷子而言将是非常庞大的战力。
同时也能让我追求到相当的安逸感。
毕竟在这种权势之地，如果每项需求都能得到满足，那就能获得惊人的便利性。
＂需要和家主会面交谈吧？有什么计划？＂
＂先找机会逐个沟通，利用这点突破吧。＂
＂也是...旁边有那样的美女在，对方应该会有兴趣。＂
＂嗯？说得对。＂
我原本设想的是以庆祝女儿康复的派对为借口，逐个致以慰问并借机观察——但老爷子似乎理解成了别的意思。
不过看着辛西娅时，倒是完全没感受到那种带着淫欲的下流目光，便就此作罢。


EP0924

得益于系统协助，关于莱赫尔家族家长德文·莱赫尔的调查已相当彻底地完成了。
老实说，我几乎收集了关于德文的所有能找到的信息。
分析工作交给罗恩老爷子应该没问题，所以我只听取了系统筛选后的情报。
根据系统汇总的数据，德文的性格已大致分析完毕。

1. 对于认定的敌人，他总会不惜一切代价铲除。
无论对方身处地下世界还是光明世界，只要确认为敌就会彻底行动。
这意味着作为地下世界的行动者，他并非会放任潜在威胁置之不理的性格。

2. 对自己要求严苛，具有完美主义倾向。
由于从不宽于律己，他天生就习惯做好万全准备再行动。
是个会为计划准备多重预案，确保万无一失的类型。

3. 与内部评价不同的是，他其实很珍视家人。
虽然在家族内部以严厉著称，被视为铁面无私，但调查发现他相当爱护亲属。
会暗中为家人想做的事提供支持，并总在暗处安排额外护卫。

＂总结来说，这是个完美主义者，对敌人毫不留情，但同时与内部评价相反地爱护家人的狠角色。＂

＂哈…我对德文·莱赫尔的了解实在有限，给不出什么意见…＂

＂您不是看过我提供的情报了吗。＂

＂阅读资料和当面交谈是两回事，我这把年纪只相信自己亲眼所见。贸然判断容易产生偏见。＂

＂谨慎些也好，毕竟他隶属相当于英国直属秘密部队的组织。＂

＂确实，小心总没错…但我还是难以置信。＂

当李振硕首次告知莱赫尔家族真相时，罗恩根本不敢置信。
他早知道许多企业和家族都会培植地下势力谋取利益——连他自己也在各处安插眼线收集情报。
但

'那边的层次完全不同啊…'

李振硕展示的莱赫尔家族——不，整个英国王室的阴暗面远比想象中更深。谁料王室竟会主导建立地下势力来谋取利益？
不过看看欧洲列强昔日的斑斑劣迹，这种事也算意料之中。当年他们像恶霸般在世界各地留下痕迹，如今有这种势力倒不奇怪。

尽管现在能理性看待，当时仍受到不小冲击。

＂要是败露的话，连老先生您也会有危险吧？＂

＂活够本了…但还不想死。＂

＂不必担心，我会处理一切。您只需要在宴会上尽情享受。＂

＂也就是和人闲聊罢了。＂

＂您这把年纪就别到处走动了，安安稳稳坐着聊天就好。＂

＂正好，最近见的都是老面孔正闷得慌。＂

必须确保罗恩在英国期间行为得体。但凡他稍显可疑，以德文完美主义者的性格定会察觉异常。绝大多数完美主义者都敏感至极，最细微的违和感都逃不过他们眼睛。

'不过我例外。'

感知违和感属于感官范畴。而拥有[半神之躯]的我，其感官敏锐度已臻化境——我所察觉的不是猜测而是事实。只要我愿意，连德文感受到的违和感都能消除。

反正是去简单试探的程度，不会闹出大乱子。毕竟就算对方想杀我，死的也只会是他们。

'到了先去看看伊丽莎白和莉爱尔吧。'

宴会后半段去见她们也不错。听说她们已从美国返回家族，应该能见到。虽然宴会上会遇见伊丽莎白，但假装不认识就没问题。名门闺秀总不至于连这点演技都没有——就算平时再淘气也不至于露馅。

胡思乱想间，飞机已在转机地加完油，即将抵达英国。漫长飞行令人乏味，我瞥了眼身旁的辛西娅。

'真能忍。'

和我独处时性欲应该逐渐高涨，她却始终面不改色。甚至让罗恩的秘书专程请求学习她的仪态——不过考虑到对方是个开始谢顶的中年男性，辛西娅拒绝施舍怜悯也很合理。

注视着她正襟危坐的冷漠姿态，我突然凑近她耳畔突袭低语。

'呼——'

＂嗯！哈啊…＂

罗恩因年迈疲累正在酣睡，秘书为行方便与机长同处，这让我俩得以独处。试探结果令人满意：当我以迅雷之势刺激她耳垂时，辛西娅死死捂住嘴吞下呻吟，最终化为炽热喘息。

＂唔嗯…主人…＂
由于长期跟随的调教训练，此刻辛西娅的私处应该已经濡湿不堪。若非我准备的吸液速干内衣，恐怕现在衣物早已被完全浸透。
面无表情的脸庞因耳畔低语瞬间瓦解，开始泛起潮红。微微失焦的双眸中满载着强烈的渴求欲望。
＂现在在这里做有点勉强吧？＂
＂浴...浴室的话应该没问题...＂
＂在别人专机的浴室里做也别有风味呢。＂
＂不、非常抱歉。我刚刚有点神志不清。＂
受我耳语影响短暂被本能战胜理智的辛西娅，很快恢复清醒般用生硬的语气道着歉。但涣散的靡靡眼神与通红脸颊还是暴露了真实状态。
＂真的没问题？＂
＂没问题。给您造成不便十分抱歉。＂
她强忍欲望回答时，逐渐清明的眼神里分明闪烁着期待——我立刻看穿了她的心思。
（是盘算着到酒店后大干一场吧。）
被调教过的辛西娅向来难以克制性欲。比起现在冒险，她显然更期盼在酒店尽情交欢。若非同行的罗恩老爷子身份重要，恐怕在飞机上就会按捺不住。
（一到酒店就...！）
正如我所料，她正拼命压抑着立即侍奉的冲动，幻想酒店里的情景。不，此刻她甚至不满足于口交，只渴望直接将那根肉棒纳入潮湿的花径——不是侍奉，而是像野兽般追逐快感放浪形骸的交媾。对于耐性极佳却唯独难以抵抗性欲的她而言，这简直是种折磨。
＂呼...呼...＂
滚烫面庞沁出细密汗珠，旁人见了多半会误认为高烧。幸好机舱内只有酣睡的罗恩老爷子。
--
抵达英国后，我们乘上前往酒店的礼宾车。宽敞的奔驰商务车令行程相当舒适。
＂要不要共进晚餐？＂
完成入住手续的罗恩老爷子发出邀请。瞥见辛西娅强作镇定却眼里冒火的模样，我险些笑出声。虽不介意共餐，但我们已在飞机上深谈过，便婉言谢绝：
＂我需要先处理些事务。＂
＂哦？有什么问题？＂
＂不算问题，只是想趁此机会简单调查德文·莱赫尔的情况。＂
＂派对不是还有几天？＂
＂提前准备总归方便。＂
＂真遗憾，那就明天再见。＂
＂正好明天要试西装，早安。＂
将面露惋惜的老先生留在原地，我走向预定房间。
-咯噔咯噔
身后辛西娅的脚步声轻快得几乎飘起来。听着她雀跃的动静，我笑着刷开房门。
-唰！
连鞋都未及脱，背后就传来衣料摩擦声。转身只见脱掉羽绒服的辛西娅正同时褪去衬衫与短裙。
＂用更诱人的方式脱。＂
＂是，主人。＂
听到指令，她放慢动作解开所有衬衫纽扣，仅剩丝袜与内裤的状态下扭动腰肢。犹如在男人身上起伏般，她旋转身体屈膝 squat，上演着香艳脱衣秀。当褪下文胸揉捏丰乳时：
＂嗯啊...！＂
早已被开发的身体敏感得仅是自抚就到达边缘。这般兴奋的敏感带被触碰会怎样？
＂主人...我要在您面前...淫荡地...高潮了！！＂
最终她挺腰抽搐着迎来绝顶。幸亏吸液内裤阻止了爱液渗出，但战栗的腰肢仍暴露了余韵。
＂只脱内裤。＂
＂好...好的...＂
喘息着将手指滑入丝袜边缘解开系带。按照我的喜好，她向来穿着性感服饰——此刻那勉强遮羞的丁字裤正被缓缓褪下。
＂发情的母猪辛西娅已准备好容纳主人雄伟的肉棒。＂
急不可耐的她蹲跪着岔开双腿，仅着丝袜的胴体彻底暴露湿润花穴。
＂已经流这么多爱液了？＂
＂因为...想着被主人贯穿就忍不住...＂
-滋！
＂咿嗯！！＂
仅仅是脚趾轻拨穴口，涌出的蜜液就让她再度失神。尽管腰肢仍在颤抖，她仍维持着姿势，用渴求的目光仰望主人。


EP0925

丝袜逐渐被爱液浸透的感觉中，辛西娅没有说任何话。
在主人阁下准许之前她能做的——
-哔～
仅仅是以下贱姿势张着嘴哀求对方允许她含住肉棒。
就这样在极度饥渴的状态下约莫过了三分钟——
-咔嗒！
随着皮带解开声，主人阁下穿着的裤子滑落，内裤上方赫然耸立着过于雄伟的肉棒。
＂咿呀...咿呀...＂
虽然仍被内裤遮掩着，但看到勃起轮廓的瞬间，辛西娅感受到火焰般的干渴。
绝非喝水能缓解的干渴。
喉咙灼烧般的饥渴中，她感觉口腔急剧干燥，视线死死钉在肉棒上。
＂区区母猪倒是挺能忍？＂
＂啊呃...呜嗯...＂
张着嘴体会舌头迅速干涸的辛西娅，看到主人阁下缓步逼近时感到口渴更加剧烈。
现在就想把那根肉棒塞满口腔吸吮。想用舌头彻底清理。想深埋喉咙。
过往调教所学的所有口技此刻在她脑海翻涌。
若口腔不够就用双手，若还不够甚至考虑动用胸部阴部脚掌腋窝。
'我是为主人性欲处理而存在的专属母猪飞机杯。'
历经数百次性交后，这已成为刻入她身心骨髓的认知。
'因为我是主人的所有物。'
她早已被彻底灌输'身体不属于自己'的观念，并获得了相应奖赏。
当主人阁下终于贴近脱下内裤，用完全裸露的肉棒拍打她伸出的舌头——
啪！啪！
＂呜嗯——！！＂
噗咻！！
＂淫荡的母狗，光用肉棒打舌头就高潮了？＂
＂奴、奴婢知错了...＂
仅仅是阴茎碰撞舌头的触感。并非重击只是轻拍。
但对饥渴的母猪而言，这刺激带来了难以言喻的快感。
当主人阁下用肉棒让辛西娅达到一次高潮后，她感觉灼热干渴逐渐缓解——
咕噜噜
证据便是被肉棒拍打舌头时，像饿了几天的野兽般不断流淌涎水。
与先前干渴至龟裂的状态完全相反。
反而因唾液分泌过多导致腺体发痛。
＂看来光插进去不行呢...跟过来。＂
＂啾噜噜...是。＂
注意到超出预期的唾液量后，我突然有了新主意，命令辛西娅跟随。
抵达床边的我指示她将头颅抵在床尾仰卧。
＂要...这样吗？＂
＂对，维持这个姿势用床头垫着脖子，脑袋悬空。＂
＂遵命...＂
无视她困惑的表情，待其摆好要求的姿势后我点头道：
＂早就想试试这样了。＂
双手固定她头颅的瞬间——
＂咦？主人要怎...咳呜！！＂
滋咯！！！
突然张开的口腔被肉棒长驱直入，辛西娅瞪大眼睛踢蹬双腿。
头颅被固定无法转动的状态下，壮硕的阴茎开始强制出入喉管。
像使用阴道般被开发口腔的辛西娅，片刻慌乱后竟开始享受这份快感。
＂咯呃！啾噜噜...咳！！＂
阴茎刺激喉管引发的干呕令大量唾液溢出嘴角。
在反复抽插间隙，不断有黏液被带出又再度深入。
'啊...幸福...！'
常人难以忍受的折磨中，辛西娅却因能这般侍奉主人而喜悦。
拥有[变异精子]强化的体魄，这种程度对她微不足道。
不，只要能取悦主人，她早已准备好承受任何痛苦。
'哇...比想象中还舒服？'
不顾她沉浸被使用的幸福中，我晃动腰部发现远超预期的快感。
单纯抽插却带来前所未有的享受。
奴隶们平日侍奉时刻意收紧控制节奏，此刻却毫无保留。
＂咯呃...呼！＂
每次深入都因刺激悬雍垂引发的自然干呕，产生不逊阴道的紧致感。
以往顾忌对方承受力未曾尝试，没想到如此美妙。
尤其辛西娅体质远超其他奴隶，能尽情粗暴对待更令人愉悦。
＂要射了！！＂
噗噜！噗噜噜！！
＂呜呜呜...！！＂
噗咻！！噗咻咻！！！
全力摆动腰部不久，无法抑制的射精感喷涌而出，她喉管传来惊人的收缩。
沉浸在这份快感中，我终于释放完全部精液。
＂呼...感觉怎样？＂
＂咕嘟咕嘟...＂
抽离阴茎后的询问，换来她鼓着脸颊搅拌口中残精的回应。
抽离嘴巴的同时完成了最后一次射精，所以还残留着相当多的量。
-咕咚！
＂呼啊…我的身体居然能这样被使用，实在太幸福了。＂
将浓稠精液混着唾液艰难咽下的辛西娅，感受着口腔里弥漫的浓烈雄性气味，脸上洋溢着幸福回答道。
这真是无比幸福的时刻。像这样粗暴的事情，即便和其他仆从在一起时也从未经历过。
那么这或许是主人第一次对自己这样做吧——想到这里，反而涌起更强烈的成就感。
『好想被更多地使用…』
想要被主人使用全身每一个角落。想用自己的身体完成任何形式的侍奉。
明明已经高潮数次却丝毫未减退的性欲让辛西娅在仰躺岔开双腿的状态下扭动腰肢。
但并非催促对方快些插入，只是淫荡地摆动腰肢以求取悦主人。
由于爱液浸透，肤色丝袜已经完全透出她肌肤的颜色。
-滋溜滋溜
每次扭腰时阴部蹭过丝袜都会发出淫靡水声。
尽管处境极为羞耻，辛西娅却对此毫不在意。
＂这次换反方向试试。＂
＂是！！！主人。＂
或许是扭腰起了效果，听到主人终于命令将阴部转向这边时，辛西娅毫不犹豫瞬间变换姿势。
在飞机上等待时几乎要发疯，如今想到终于能用小穴承接肉棒就难以自制。
或许是因为意识到即将迎接肉棒，子宫深处传来的酥麻感也越发强烈。
＂哈…！明明还没碰小穴，居然已经湿成这样？＂
＂因为主人的肉棒太舒服了无法控制…真是淫荡的发情母猪非常抱歉…＂
＂这可不是普通湿透的程度啊。＂
-啪嚓！！
＂哈啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！！
正说着下流话语挨骂的辛西娅突然因阴部剧痛仰腰潮吹，猝不及防达到高潮。
或许是被爱液浸透的丝袜放大了声响，拍打声比想象中更为淫靡。
＂被打着小穴就高潮的发情母猪婊子！＂
-啪！啪嚓！
＂呜啊！！主、主人的手掌在打奴婢的小穴…噢噢噢！！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
当主人持续用掌心抽打阴部时，连子宫都震颤的快感让辛西娅不断高潮。
反复挨打体验绝顶的辛西娅终于无法忍耐，摇晃腰肢开始哀求。
＂主人！！求您把肉棒插进这只淫荡发情母猪的小穴里吧啊啊啊！！＂
原本作为主人唯一的女仆长，辛西娅时刻保持着优雅气度。
此刻她却彻底丢弃矜持，像堕落的荡妇般哀求着肉棒的插入。
『终于到时候了。』
我对她展现出绝不可能让外人目睹的下流模样感到满意，随即撕开尚未开洞的丝袜。
-呲啦！
不知煎熬了多久，刚扯开丝袜就感受到蒸腾热气。
或许是错觉，那熟透般的嫩红阴户看起来已完全准备就绪。我握住她腰肢直接插入。
-噗呲！！
＂啊…噢噢噢！！！＂
正扭腰哀求的辛西娅在被抓住腰肢、丝袜撕开的状态下，察觉到肉棒即将插入的瞬间，粗壮阳具长驱直入直抵子宫的冲击令她眼前一片空白。
堪称视野炸裂的剧烈快感从阴部席卷全身。
在这思考都被剥夺的压倒性快感中，辛西娅的腰肢仍本能地律动着。
时而用力夹紧褶皱时而放松是基本操作，她还轻轻晃腰让肉棒获得最佳享受。
得益于长期调教，即便短暂失神，她的身体仍会为取悦肉棒竭尽全力。
＂明明这种程度就要高潮，还敢哀求肉棒插入？＂
＂呜嗯…不、不是的…咿呀！！＂
＂不是？现在连动都动不了不是吗？＂
-滋溜！
＂咿呜呜呜！！＂
我一边嘲弄着仍沉浸余韵无法动作的辛西娅，一边再次插入，她立刻给出美妙反应。
主动弹腰享受快感的模样怎么看都令人愉悦。
＂身为奴隶却做不好侍奉，该惩罚了。＂
＂非常抱歉！接下来会努力的求您只别惩罚…！！＂
＂不行呢。＂
无视她惊慌的保证，我将其拦腰抱起。
＂主、主人…？＂
＂说起来这里夜景很有名。要看看吗？＂
＂难道…＂
此刻所在的酒店顶层正是配备露天阳台的顶级套房。
优质地理位置让高处景观一览无遗。
尤其这间其他酒店没有的露天阳台更是著名景点。
＂刚好让全英国都听听你这发情母猪的叫声。＂
＂主人…！＂
向来不愿被外人看到丑态的辛西娅，连此前外出时都会用充满杀意的眼神瞪退旁观者。
如今要在可能暴露的露天阳台性交，对她无异于严酷惩罚。
当然惩罚只是借口——在昂贵酒店不做着夜景爱爱才是损失。


EP0926

我们赤裸着身子来到室外，站在露台上呼吸着高处的空气。
虽然和在高层建筑露台俯瞰夜景没什么不同，但眼前的景色却完全不同。
＂所以人们才要出国旅行啊。＂
韩国因为土地狭小，夜景只能看到密密麻麻的楼群灯火。
而这里的夜景完全没有韩国那种拥挤感，反而令人感到无比自由开阔。
虽然两国领土面积确实存在差距，但肉眼能看到的毕竟只是局部。
只有通过卫星地图才能直观感受英国的辽阔，身处其中反而难以察觉。
仅凭眼前所见就能感受到这种开阔，着实令人惊叹。
＂确实和韩国的夜景很不一样。＂
＂比那里要开阔自由得多呢。＂
身旁的辛西娅似乎有着相同感受，正微笑着眺望夜色。
十二月的英国，赤裸身体理应相当寒冷，但这对我们而言根本不是问题。
拥有半神之躯的我，以及经过变异精子强化的辛西娅，这点寒冷根本不算什么。
-滋咯！
＂嗯嗯...！＂
＂能在这样的夜景下做这种事，辛西娅你还真是受上天眷顾的女人。＂
＂您过奖了...哈啊！＂
我凝视着夜景，突然抓住赤裸的辛西娅，将肉棒插入她的阴部。她幸福地望着我。
终于感受到体内肉棒的存在，她不由自主浑身发抖。
刚才只是浅尝辄止实在太可惜，想到马上就能尽情享受，心脏都快停止跳动。
眼前绚烂的夜景，仿佛与主人单独旅行的错觉，让辛西娅彻底沉醉在快感之中。
＂呃啊！呀啊！！请主人在英国也尽情享用您专属发情母猪的小穴吧！！＂
-啪嗒！啪嗒！！
＂不用你说也会干个够，只管发出下流的呻吟就好！！＂
＂哈啊啊！！！主人的肉棒太舒服了！！！＂
我抓着辛西娅的手臂从后方猛烈抽插，她暴露在粗暴的快感中不住颤抖。
每当粗壮肉棒捣弄狭窄阴道时，她都会感受到令人头晕目眩的快感。
＂啊...好像比平时更舒服...＂
是因为英国这个背景吗？比起在韩国时普通的性交，现在感觉要好得多。
不，显然比在韩国时舒服数倍。否则双腿不可能这么快就发软。
＂连这种程度都受不了吗？！＂
＂呜嗯...对、对不起主人...实在太舒服了腰都没力气了...＂
原本能坚持一小时的辛西娅，正式性交不到三十分钟就腰软无力，自己都感到不可思议。
除了和主人旅行独处之外，明明和平常没什么不同。
正思索间，她突然明白了原因。
＂因为是和主人单独旅行...＂
这种超乎寻常的愉悦感，显然源于与主人独处的旅行。
虽然同行的还有朗董事长及其秘书，但她脑海中根本不存在那两人的身影。
满脑子只有主人的她眼中，他人不过如同街边落叶。
除非必要否则立刻遗忘的存在。
正因如此，才更强烈地体会到两人旅行的实感。
＂啊哈...呃啊啊啊！！！＂
-噗咻！！
＂怎么？现在不动也会自己高潮了吗？＂
＂对不起...请稍等一下，我马上重新好好侍奉...＂
当与主人独处旅行的事实真切袭来时，辛西娅的脸瞬间通红。
心脏狂跳不止，光是静止不动就已气喘吁吁。
谁能想到，曾经为复仇疯狂的雇佣兵会成为他人奴隶并感到幸福？
＂我以为人生绝不会出现男人...更不敢奢望这种享受...＂
因某个垃圾的恶趣味设定失去全部家人，背负仇恨与复仇的她，
曾以为自己终将像往常一样死在他人手中。
不，若非要死的话，她希望死于他人之手。
因为早已习惯到无法自行了断，只能寻求外力帮助。
＂是主人实现了我的愿望...＂
本以为会工作到生命终结，遇见主人后一切都变了。
所属佣兵组织覆灭，自己也从被利用的谎言中解脱得知真相。
最初了解真相时，确实多次产生轻生念头。
想到过往人生竟被他人操控，实在难以承受。
若没有那个混蛋，本可以过着平凡幸福的生活。
＂那些愚蠢想法也是主人帮我矫正的。＂
现在想来真是愚蠢——是主人让我明白这点。
当我对被操控的人生感到绝望时，是主人教会我新生活的喜悦。
那时光是想到被人觊觎就恶心得想咬舌自尽。
但是。
＂现在每天都充满期待...＂
从充满憎恶的日常，变成了怀抱期待的每一天。
尽管投身于佣兵集团，却始终认为人生要靠自己独行的我，如今竟有了每日等待的人。

即便那目的充满不纯的欲念，对早已忘却人间温暖的佣兵辛西娅而言，这仍是头等大事。

＂请允许我终生追随您。无论何时都可以使用我这个卑贱的奴隶。＂

＂那就先把下面夹紧点。＂

＂哈呜！好、好的！！＂

-噗咻咻咻！！

虽然用身体真诚表达着感恩，但被要求夹紧私处的辛西娅没有流露丝毫犹豫，紧裹着肉棒瞬间攀上顶峰。

不，或许该说她从不曾犹豫。因为那是她的主人啊。

『永远不变的人。』

多数人生活中难免会有细微改变——口味、性格、爱好、价值观。

但辛西娅坚信此刻在身上肆虐的主人绝不会改变。

人之所以改变，多是为了获取更多利益。无论好坏，世人皆难免俗，唯独眼前之人例外。

『因您已拥有一切。』

在她眼中，主人已是随心所欲就能获得全世界的存在。加之对欲望极致坦诚，更无改变理由。

据说绝对者皆拥有不可撼动的意志。对她而言，李振硕便是这般伟大的绝对者。

＂不好好服务？！＂

＂噫呀啊！！＂

沉浸于遐想的辛西娅被耳边厉喝惊醒。其实不过短短三十秒，但对李振硕而言，办事时分心本就不可饶恕。

＂嗯啊！主人感觉如何？＂

＂不错！这紧致度才够味！＂

＂呀啊！！＂

后入姿势中他提起她双腿，使她完全暴露着胸脯与私处，像娼妇般钉在肉棒上。酒店高度确保无人能窥见此景。

＂哈啊...哈啊啊...！＂

明知如此，野外全裸的羞耻仍令她战栗不已。在顶级套房里宣示归属的快感，令爱液与口涎肆意横流。

＂呜喔！！最爱您了！请支配我的一切！！＂

＂放心，会操烂你的。＂

＂哈啊啊啊！！＂

彻夜兽鸣回荡在英国著名酒店的套房中。

——

次日。

饱尝辛西娅后迟眠的我早早醒来。『还想睡...去用早餐吧』

获得半神之躯的代价，就是难以享受懒觉。三小时睡眠便足以恢复精力，身体会自动苏醒。

本可强行续眠，但此刻有更重要的事——号称英国顶级的早餐究竟多美味？

整装出门时：

＂老爷子也起得早啊。＂

＂人老觉少罢了。＂

走廊对面现出罗恩老爷子的身影。昨夜尽兴，我笑容满面地问候。他打量着我泛光的面容：

＂看来很中意这里嘛。＂

＂呵呵...你小子不也是？不过今天气色格外好啊。＂

＂多看看年轻人，您也能返老还童。＂

＂嘴真甜，那这份好意老夫收下了。＂

不知是否听见昨夜动静，老人调侃着并肩前往餐厅。

早餐层的特殊格局令我诧异——不愧是高价酒店，竟为自助餐设置独立包间。

＂还可单点现做？＂

＂正是妙处。当然另有开放式取餐区，这里专供贵宾使用。＂

入座后，我无视老人欲言又止的神情专心用餐。等待三巡菜色，腹中略饱才抬眼：

＂您眼巴巴等半天，到底想说什么？＂

＂咳...听说你认识我孙女斯旺？＂
＂天鹅说想见你一面来看看你的脸。＂
＂这算什么大事啊，等您有空时就来看看我吧。＂
对我来说，老实说天鹅现在已经是个没什么特别的人。
原本确实有点在意，但既然和罗恩老爷子成了互帮互助的关系，还是要守好界限才行。
我只把她当妹妹看待了，所以随口说了句有空随时来玩，但罗恩老爷子似乎仍然不太满意。


EP0927

看着李振硕用平静表情回答＂要不要见天鹅＂的提问时，罗恩·凯特感到自尊心有点受伤。

＂想把孙女托付给他，可那家伙居然一脸无所谓的样子。＂

天鹅是他沉迷工作后，直到最近才留意到并倾注了大量关爱的孩子。为了填补孙女父母旅居海外的空缺，他几乎满足了她所有的愿望。

这导致她养成了相当任性的性格，但这根本不重要——毕竟在美国军工企业中独占鳌头的凯特家族，没人敢对此说三道四。就算孙女犯错，道歉的永远是对方，谁都不敢动她一根手指。

＂不是说那小子风流成性吗？居然看不上我的孙女？！＂

察觉好色之徒李振硕拒绝了孙女，让他心情糟糕起来。那可是他含辛茹苦养大的掌上明珠，外貌也继承了父母的优良基因。想到这样的宝贝被那个色鬼拒绝，心里实在不是滋味。

＂不过不能表现出来...＂

换作别人他早就发飙泄愤，但对方偏偏是绝不能得罪的人物。万一耍脾气，很可能第二天自己就会离奇暴毙——尽管那人看起来平平无奇，却掌握着现代科技无法复制的奇物和超常情报能力，本身更是强大的怪物。

＂咳咳...我孙女不够好？＂

他最多只能这样拐着弯试探。对天鹅毫无想法的李振硕老实回答：

＂长相很漂亮，只是感觉像妹妹一样。＂

＂原、原来如此！是说像妹妹一样亲近？＂

＂嗯，年纪小行为也幼稚，就是那种感觉。＂

＂呵呵...这样啊。下次有机会一定要见见，就当是满足老人家的心愿。＂

＂去美国时会拜访的。＂

听说孙女被当成妹妹，罗恩郁闷的心情立刻好转。虽然私心希望两人能发展为情侣，但他也明白这是奢望——毕竟昨天见到的那个女人，尽管不愿承认，确实比孙女有魅力得多。

＂或许这样反而更好。＂

如果李振硕中意的女性都是那种水准，当妹妹可能更合适。比起成为众多妻子之一，被当作珍贵妹妹或许更幸福。尽管契约已确保双方无法背叛，罗恩仍想加深关系——这样即便自己死后，凯特家族也能继续受到庇护。

通过观察，他发现对方对所属物异常执着，所以这是最佳策略。虽然渴望更亲密，但老骨头实在力不从心。能让李振硕对天鹅心存好感就已足够。

＂派对定在三天后，今天想请你和同行的女士去定制礼服，方便吗？＂

＂没问题。＂

＂那我下午联系你。＂

回到酒店时，辛西娅因昨夜过度疲惫仍在熟睡。思考如何消磨时间的我，突然想起商店也有服装区。

切换到奢侈品分类的瞬间，我不禁倒吸凉气：＂哇...居然有这些...＂平时只穿柳河英准备的名牌，但商店里的礼服连我这外行都觉惊艳。那些剪裁完美的正装，用料之精良远超世俗奢侈品。

＂现成店铺肯定比不上这些...＂被顶级品质震慑的我很犹豫。时间紧迫无法定制，现成改制的效果会更差。最终我决定：＂让辛西娅看看吧。＂

成为女仆长后，她对形象管理尤为热衷，服装品味远胜于我。至于罗恩老爷子...让老头子帮忙挑衣服总觉得怪怪的。

......

饭后约两小时，辛西娅醒了。

＂主人...＂

＂睡得好吗？＂

＂托您彻夜宠爱的福，从未睡得这么沉。＂

她原本睡眠极浅。佣兵生涯让神经时刻紧绷，加上心理创伤更是难以安眠。但和我激烈性交后精疲力竭入睡的体验，反而治好了这个毛病。
也许是这个缘故吧，来到英国可能会因为时差而受苦，但辛西娅却丝毫没有这样的迹象，反而像一只沐浴在温暖阳光下的慵懒猫咪般放松。
＂辛西娅，我之前看到一样东西，你能帮我看看吗？＂
＂什么事呢？我会尽力找出答案的。＂
不知是否因为接到我的请求而感到高兴，她保持着慵懒的神情，很快又恢复成平时女仆长的样子，赤裸着身体走向坐在沙发上的我。
那副模样实在太性感了，我差点按捺不住想再来一回合，但因为事先约好只能强忍下来。
＂就是这个，感觉比那些所谓的高级货更好？＂
＂哇啊...＂
连我自己都觉得这东西很了不起，当我询问时，看到商店里展示的服装后，辛西娅张大的嘴比我还要夸张，发出赞叹的声音。
＂辛西娅？＂
＂啊...！对不起。＂
这种在女仆长模式的辛西娅身上几乎看不到的罕见情感表达，让我叫了她一声，她这才惊醒过来向我道歉。
回过神来的她仍然直勾勾盯着商店里的衣服，开口说道：
＂这件...绝对是主人您应该穿的衣服。和其他服装相比简直是对它的亵渎。＂
＂有那么夸张？＂
＂就算是意大利的工匠来了也不可能做出比这更美的作品。从细致的收边到利落的剪裁，啊...太完美了。＂
明明还没购买也没看到实物，辛西娅就对一套西装给予了超高评价。
除了和柳银打架时，以及和我做爱的时候，几乎没见过她这么兴奋，这让我产生了新的兴趣。
'难道有女仆装目录？'
要是给她看传统女仆装而不是家里穿的廉价款，会是什么反应呢？
出于好奇搜索时，我居然真找到了明目张胆存在的女仆装商品分类。
＂辛西娅觉得这件怎么样？＂
原本只是想开个玩笑看看她会有什么反应，但就在展示的瞬间——
＂......＂
看到商店里的衣服后，辛西娅突然僵住了。
完全静止不动。眼珠都不眨一下，仔细看甚至像是停止了呼吸，连呼吸声都听不见。
商店里展示的只是一条普通及膝的女仆装连衣裙。
长袖设计，胸前有纽扣，就是在电影里常见的那种经典女仆装。
然而。
＂啊啊...＂
辛西娅一看到这件女仆装就像被什么附体似的，恍惚间朝商店伸出手去。
看着她手臂伸展的方向，我只能无奈苦笑——
因为她的手指正指向购买按钮。
'至于这么夸张吗？'
当我把商店展示给他人时，对方可以用我的积分购买想要的东西。
这点辛西娅很有经验，经常买合身的内衣。
不过往常她都会先征求我的同意，告知要买什么、多少积分、买几件，现在这些流程全都没进行，实在让人忍俊不禁。
这个总对我给予的优待心怀感激的女孩，还是头一次表现出这种模样。
'要不就放任一次看看吧。'
结果我还没来得及阻止，辛西娅就像中邪一样成功买下了女仆装。
紧接着——
-叮咚！
随着购买完成的提示音，她选择的女仆装出现在眼前，这时她才如梦初醒。
＂啊...！啊啊...！！！我干了什么！！主人对不起！！！我一定是疯了！真的非常抱歉！！＂
明明刚才还像被附身一样自然完成了购买，现在却说这种话。
按理说这种没规矩的行为就算惩罚也不为过，但我决定仁慈地原谅她。
'反正派对时需要她帮忙，就当作报酬好了。'
她既要帮我选衣服，又要在派对上替我吸引目光，给这种程度的奖励也是应该的。
于是我什么也没说，把手中的女仆装递给她，原本一副世界末日表情的辛西娅瞬间睁大了眼睛。
＂主、主人...？＂
＂跟着我东奔西走的辛苦费。＂
＂啊...＂
＂接好了，小心胳膊脱臼。＂
＂主人...呜...呜呜！！＂
收到女仆装有这么高兴吗？辛西娅甚至开始落泪。
我总共只见过她两次流泪的样子。
一次是成功复仇后，听到我说要收留她的时候。
那次情有可原，但这次实在难以理解。
不过就是给了件女仆装，至于哭吗？正当我想询问时，又默默闭上了嘴。
大概是她自己太感动了吧。
--
当看到李振硕展示的女仆装瞬间，辛西娅感到一阵电流窜过脑海。
'那是我的。'
这种刺痛感只传达了一个信息：眼前这件衣服注定属于自己。
虽然它确实是件相当出色的女仆装，但吸引她的远不止于此。
有种不穿不行的冲动，觉得这件衣服就是为自己而存在的执念。
在这种想法支配下，辛西娅像着了魔般未经主人允许就买下了它。
-叮咚！！
听着平时购买内衣或必需品时熟悉的提示音，她终于从恍惚中清醒过来，回到了现实世界。
此刻她才意识到自己犯了不可饶恕的错误——未经许可擅自使用了主人的积分。
这家商店的价值无法估量，能买到以现有技术绝对无法制造的物品。
而自己竟然在神志不清的情况下，没有获得允许就消费了如此珍贵的积分，确实是做错了。
她立刻低头谢罪，祈祷着只要能获得原谅，愿意接受任何惩罚。
但主人只是面无表情地把那件女仆装递了过来。
这次跟随主人前来虽然可能会吃苦头，但他甚至还说这是作为给我的补偿。

＂呜...呜呜！！＂

听到这种话怎么可能不流泪呢。

其实之所以跟随主人，也是出于想和主人在一起的私心罢了。

明明身为女仆长却抱有奴隶的私欲，主人不仅用那么体贴的方式为我开脱，还毫不在意地包容了我的过错，会流泪也是理所当然的。

因为除了家人以外，她至今从未从任何人那里得到过这样的善意。

虽然成为主人的奴隶后也曾受到些微小关照，但像这样收到自己渴望的物质礼物还是第一次。

感受着内心喜悦如同气球般鼓胀起来的辛西娅，终于按捺不住快乐，主动靠近主人献上了亲吻。


EP0928


面对满脸感动凑上来亲吻的辛西娅，我闭上眼睛接受了她的吻。
＂啾...啜...＂
丝毫不显急促的悠长亲吻，当彼此的舌头相互缠绕时，这场温柔缠绵便临近尾声。
＂到此为止。剩下的等回来再继续吧。＂
＂啊...对不起...＂
察觉到辛西娅的手正向我【巨炮】移动，我刚要制止，她就耷拉着脸向我道歉。
若按女仆长身份本可说句抱歉就揭过，但此刻她是以女人辛西娅的身份吧。
她明目张胆摆出失落表情，满脸写着不甘心。
这般模样倒也新鲜，我笑着对她提议：
＂行程可不能打乱。等回来一起逛逛街如何？＂
＂真、真的可以吗...谢谢主人阁下！＂
难道她没想到我会腾出约会时间？
听到行程结束后要约会，辛西娅瞬间容光焕发的程度简直像是收到此生最棒的礼物。
『这辈子...都要侍奉您...』
光是今天就收到两份难以置信的厚礼，辛西娅在心底发誓要用余生追随他。
虽然早已立誓多次，但每次涌动的都是崭新情愫。
最初是因救命之恩与赎罪之心，
第二次是为回应赐予女仆长头衔的期待，
最后的第三次，则是为了性爱时虽狂暴却在此刻如此温柔的您。
越是朝夕相处，主人阁下展现的崭新魅力就越让辛西娅深陷其中。
＂快到约定时间我先出门，用这个擦掉泪痕再慢慢跟来。＂
＂……＂
明明已经深陷到离开他就活不下去的地步，此刻竟还能沉溺得更深。
连此刻都顾虑着她要整理情绪先出门，甚至还留下遮瑕物怕她哭过的痕迹被发现。
镜中被泪水晕开妆容、眼角泛红的她毫不犹豫使用了主人给的东西。
＂不愧是主人阁下。＂
鼻尖酸楚瞬间消散，眼周红晕也即刻褪去。
回想起总是化不可能为奇迹的主人，辛西娅重新补完妆容。
现在她不再是方才哭泣的女人辛西娅，而是李振硕的女仆长。
临出门前瞥见床上那套女仆装，她漾开浅笑踏出房门。
——
赴约的我们直奔罗恩老爷子推荐的裁缝店。
＂就是这儿！＂
眼前店铺与老爷子自信满满的态度截然相反——既非想象中的百货商场规格，也没有配得上盛名的豪华门面。
＂和预想不同吓到了？＂
＂确实不大像名店呢。＂
＂里头那家伙倔得很，就算客人要免费给他盖楼都绝不答应。＂
生平第一次亲眼见识匠人执念的我，在见到那位老人时瞬间了然。
——难怪啊。
尚未交谈就能从他紧抿的唇线到岩石般的眼神里读出来：
不管怎么看都写着＂宁折不弯＂四个字。
拜【半神之躯】所赐，我能敏锐感知到他人气场。他浑身散发着磐石般的顽固。
＂好久不见啊阿兹里奥！！＂
＂嚯！还以为你这把老骨头早入土了，吃了什么仙丹返老还童？＂
＂看着像？晚年走了大运倒是真的。＂
＂有好东西别独吞，分我点。比我老家伙还精神真叫人眼红。＂
相距甚远的两人热络拥抱插科打诨，原以为是个刻薄老头，没想到聊起来意外爽朗。
＂客套到此为止，后面两位是？＂
＂找你帮忙的客人。要参加莱赫尔家族晚宴却缺体面衣服。＂
当＂客人＂和＂帮忙＂从罗恩口中蹦出的瞬间，
方才还在说笑的老匠人气势骤变。
＂什么？！老糊涂也该有个限度！离宴会只剩不到七天带客人来？！＂
本以为交情好能通融，没料到他突然暴怒。我面上不显心里直打鼓。
——说好的老朋友呢？
我知道订制衣服耗时，名匠出手更是动辄按月甚至按年计。但成品修改总该很快吧？
＂不必新做，只要改几件现成的，价钱好商量。＂
＂少提钱！要我拿心肝宝贝给人随便试穿？！＂
＂那些被客人爽约的积压货，有人穿反而该高兴吧？＂
＂哈！所以我说商人要不得！＂
＂商人？你不是收钱卖衣服的买卖人？！＂
＂说我是商人？这种侮辱人的话！我可是艺术家！！顾客们只是用配得上我名誉的价格来购买艺术品罢了！＂
＂那我也一样！大家都是在买我的武器！＂
＂连自己都不动手制作的人还敢谈什么艺术！！＂
看着这两位平日里德高望重、在各自领域被称为泰斗的老人青筋暴起争吵的模样，实在令人啼笑皆非。
'我老了可不能变成那样。'
虽说靠着造物主赐予的祝福直到死都不会衰老，但漫长岁月后谁又能保证不变呢。正在暗自发誓决不像眼前这两个老头般丢人的我，终于忍受不了这闹剧走出了店铺。

＂您没事吧？＂
＂应该没什么关系。＂
随我一同出来的辛西娅关切询问，但我觉得并无大碍。
'店里陈列的服装已经足够精致。'
在裁缝铺确认衣物的时间里，那两个老头就一直没停过争吵。虽然可能有比所见更华美的定制款，但那终归与我无关——据说现在下单定制至少要排队半年，现货反倒更合心意。

＂况且就算定制，水平也未必比得上现成的。＂
＂明白了。＂
粗略判断其工艺水准后，我确信定制服质量反而会不如成品，便彻底打消了念头。正要离开时——
＂那么主人阁下...＂
回头看见辛西娅充满期待的脸庞，我立即明白她的心思。约定处理完正事就约会，如今提前结束自然能多享受时光。平日优雅得体的她此刻流露的少女情态令人莞尔，我便陪着她悠闲漫步起来。虽非初次造访英国，但伦敦肯辛顿区的新鲜景致仍让人兴致盎然。

——当李振硕与辛西娅共度美好时光时
＂哈啊...咳...＂
＂呼...嗬！＂
两位老人丑陋的扭打随着体力耗尽渐近尾声。得益于李振硕的药水，罗恩·凯特的身体虽重返年轻，但八十七年岁月留下的痕迹难以抹去——即便减龄十岁，七十七岁高龄的他终究不敌六十多岁的名匠阿吉欧·哈里森。

＂都快入土的老家伙哪来力气和我硬抗？＂
＂你这倔脾气倒是比当年更臭了！＂
领域宗师的威严早已荡然无存，活像青春期男孩斗嘴的对话仍在继续。
＂哼！算了！伦敦难道就你家开裁缝铺？！＂
＂你这辈子休想再踏进我店门！＂
＂求之不得！谁稀罕！＂
＂等你死了我定会送套寿衣当贺礼！＂
＂混账东西！！＂
这场幼稚较量最终以阿吉欧的胜利告终。近年本就因健康问题敏感的罗恩被寿衣玩笑彻底激怒，眼看就要上演全武行之际，他铁青着脸摔门而出。

＂呼——＂
寒风吹散脑中淤血，恢复理智的罗恩突然意识到自己犯下大错。身为重要商业伙伴的李振硕被晾在一边，自己却与裁缝铺老板纠缠不休。环顾四周早已不见二人身影——多年老友重逢就因理念不合吵得不可开交，这场景对他们来说早已稀松平常。

＂兰塞尔...他们往哪个方向去了？＂
＂两位观战片刻后就离开了，已派人追踪。＂
＂......＂
年迈终究误事。换作年轻时，断不会在贵客面前如此失态。理性判断力衰退导致的无谓失误，加上能畅快争吵的知交日渐稀少，都让他倍感孤独。虽说与年龄悬殊的阿吉欧斗嘴反倒成了难得消遣——意见相左时像世仇般争执，夜里拎着酒上门又能冰释前嫌。

＂立刻找到他们。＂
＂遵命。＂
悔悟过来的罗恩当即采取行动。他深知李振硕的价值：能瞬间治愈伤势、逆转衰老的药水，其意义早已超越金钱衡量。人类最公平的财富莫过于时间，而能抵消时间之人堪称无价之宝。

＂会长，两位正在街头闲逛。＂
＂单独约会么...＂
＂暂无异常，该如何处理？＂
＂唉...只能静候归来了。真是糟糕。＂
听到会长的叹息，兰塞尔本能察觉事态严重。这位从不向亲信示弱的上位者此刻的脆弱，正违背着领导者不可动摇的铁则——居于众人之上者，绝不能显露半分犹豫。
向来举止优雅的会长竟在我面前说出这种话，让我瞬间意识到事态有多严重。
＂回来后立刻向我汇报，我要亲自去见他。＂
＂我会让周围人员全部待命。＂
＂不，别让他们待命，通知他们各自去忙别的任务。＂
＂啊？但万一这里发生什么意外...＂
＂那怪物在场只会碍事，照我说的做。＂
＂遵命。＂
了解李振硕身体素质有多变态的罗恩·凯特遣散众人后，转身走向酒店。
现在他必须思考如何才能让那个怪物接受道歉。

EP0929

无视那两个老家伙的争斗，我和辛西娅出来约会，度过了相当愉快的时光。
尤其因为佣兵工作经常出国的她，看起来比我还要享受得多。
＂玩得开心吗？＂
＂嗯，因为是和主人阁下共度的时光，实在太幸福了。＂
曾经总是抱着向某人复仇的目的周游各国的她，如今完全不再在意那些事，只是漫无目的地旅行，在国外享受着悠闲时光。
能与奉献一切也心甘情愿的主人共度这样的闲暇，此刻的她感到无比幸福。
'托那老家伙的福，能享受美好时光的机会变多了。'
特别是由于罗恩·凯特无谓的争端，我们相处的时间反而增加了。当然对方不可能是出于这种考虑才挑起事端。
而且正因那两人，主人阁下未能达成原定目标就被迫离开。
'仅此一次就原谅他吧。'
因此辛西娅决定宽恕让主人白白浪费时间的罗恩·凯特。虽说主人自有主张，但这种处事方式着实令人不快，至少该表达不满。
＂相当尽兴呢，接下来做什么？＂
＂只要和主人在一起都好……不过我想尝尝那个。＂
今天的约会本就是为她准备的，我便询问她所有想做的事。起初还拘谨的她，现在已能坦然说出愿望。
共享美食，在咖啡馆闲聊，游览各处名胜。作为在英国首次与女性约会，我完全沉浸在快乐中，直到察觉到某处投来的视线。
'嗯？'
从感觉判断并非专业人士，更像是单纯来确认什么。对方也没有靠近的意图，只是远远观望。
长期应对佣兵和黑帮等地下势力的经历，让我的直觉异常敏锐。[半神之躯]更是令我如同人形探测器，能瞬间察觉恶意的视线。
'像是罗恩老爷子那边的人。'
在英国认识我的人本就不多，辛西娅更不可能有仇家，会监视我们的只有罗恩。大概那老家伙在裁缝店无谓争吵后，见我消失才清醒过来——不过我毫不在意。
毕竟店里强卖的西装远不如商铺的派对礼服高级时髦。既然替代品更出色，自然无需挂怀。
只是——
'浪费时间的代价必须偿还。'
这个挑起毫无意义争端又害我们白跑一趟的老家伙，定要付出代价。正思索着，视线突然消失，我便决定日后再议，专注陪伴辛西娅。
＂开心吗？＂
＂能确信人生中没有比这更幸福的时刻了。＂
＂那就好，我也很愉快。＂
＂承蒙主人感到开心，非常感谢。＂
共进晚餐后，我们的约会即将结束。本想去别处逛逛，但天色暗得出乎意料。
虽然城市灯火通明，但拥挤的人潮让我们决定回去。'辛西娅似乎也很满足。'看着她幸福洋溢的表情，我欣慰地打算返回酒店。
只在附近漫步并不疲惫，沿途风景太美令人舍不得乘车。而辛西娅听说要回去，身体已开始微微扭动——她很清楚回去后会发生什么吧。
＂走吧？＂
＂好！＂
我牵着她的手，沿途欣赏伦敦夜景回到了酒店。
------
当李振硕与辛西娅返回酒店时
＂董事长，目标正在返回。＂
＂确定没被发现？＂
＂是的，仅在其必经之路待命。＂
＂办事周到。那我也该动身了。＂
＂为您带路。＂
在李振硕约会期间，罗恩·凯特一直在构想道歉方式。万幸对方是理性逐利之人——这点肖似其父的血脉，真是不幸中的万幸。
'差点要被折腾死。'
若遇上感情用事者，在对方消气前绝不接受道歉的麻烦类型就糟了。而理性派只要有诚意和足够补偿，大多能平息事态。
虽然信任难以重建，但至少避免关系恶化。整理好思绪出门时，正遇见李振硕携女伴步入酒店大厅。
＂实在抱歉，我无话可说......＂
罗恩·凯特刚对上青年视线就立即低头致歉。作为美国最大军工企业掌门人，他当着众多上流人士的面，毫不在意旁人目光向一个无名亚裔青年赔罪。
这家名流云集的顶级酒店里，如此公然行礼会严重损害其声誉——尤其对象还是籍籍无名的东方青年时。
注重血脉优越性的英国上流社会，将这种举动视作奇耻大辱。
＂道歉我收下了，但具体事宜明天再谈吧。＂
＂遵命。容我再强调一次实在万分抱歉。务必会备好让阁下满意的谢礼。＂
＂我很期待。＂
就连毫不知情的李振硕也清楚这种程度已足够，他接受了对方的致歉并将对话延期。
得益于在柳河英身边耳濡目染，罗恩老爷子此刻举动的深意他心知肚明才会选择让步。
若当真不悦，本可直接拒绝道歉扬长而去——这样的话对方将遭受奇耻大辱，声望也会一落千丈。
'毕竟还有利用价值，不能撕破脸。'
之所以给罗恩老爷子服用特级药水和［万能药］甚至治好痴呆症，不就是为了让这老家伙多活几年自己才好行事吗？
若现在让其声望受损导致影响力衰退，反而对我方不利，此刻退让才是上策。
不过——
'区区赔偿可解决不了问题。'
盘算着要榨干对方价值的我握着他的手寒暄几句，随即返回自己房间。
待李振硕接受道歉离去后，罗恩·凯特凝视着他消失的方向良久才开始行动。
'第一阶段总算顺利过关。'
冒犯他人时，最关键的是展现真诚致歉的态度。
让对方认识到'我深刻反省了过错'这份诚意最为重要。
当然根据对象不同，有时需要跳过道歉直接给出超额补偿——但这次行不通。
对于这种能够轻易获得常人不可企及之物的存在，耍小心思根本是愚不可及的行为。
'接下来该考虑赔付额度了...'
第一关的诚意展示很成功。不惜自损声望来抬高对方，这种道歉堪称业界标杆。
现在该苦恼的是能否备出让李振硕满意的厚礼。
基本框架已在脑中成型。既然决定要不计成本平息事态，自然要下血本。
'真希望他能满意啊...'
以李振硕的性格，对这种程度的道歉应该不会计较。
但唯有物质补偿足够丰厚，才能扭转他对自己的评价吧。
＂呼...＂
年迈的罗恩·凯特一回到房间就深陷沙发长叹，仿佛这次失误要耗尽他全部精力。
＂得先着手准备礼服。＂
眼下李振硕没有正装。虽比不上阿兹里奥的顶级货色，但至少要筹备相近档次的名品。
吩咐秘书联系高级裁缝店后，罗恩·凯特继续冥思苦想赔偿方案。
——
无论罗恩·凯特为何事焦头烂额，李振硕正享受着愉悦时光。
-啾噗啾噗啾噗
＂这个力度舒服吗，主人？＂
＂正好...继续，乳头也要照顾到。＂
＂像这样吗？明白了...啊哈！！＂
整天约会积攒的欲望，此刻正通过辛西娅无微不至的服务得到宣泄。
那对丰盈弹嫩的巨乳摩擦着阴茎，简直让人登临极乐。
历经多次派兹里调教的她已臻大师境界，带来无上快感。
＂揉着乳头自己也有感觉？＂
＂非常抱歉...自从被主人开发后变得太敏感了...＂
＂这是在怪我？＂
-用力！
＂呀啊啊！主、主人...哈啊啊啊！！＂
-噗咻！！
约会时明明柔情似水，一旦进入性事就显露暴君本色。
然而——
'啊...最喜欢这样的主人了...'
辛西娅反而痴迷这副模样。
平日不苟言笑的主人唯独在床笫间化身暴君。对于受虐倾向被彻底改造的她而言，没有比这更幸福的事。
即便常人会痛呼的乳头掐拧，于她不过是另一种快感。［变异精子］强化过的身躯与开发出的敏感度，足以承受主人任何施虐。
＂射了！用脸接住。＂
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
正用沾染库珀液的胸部卖力摩擦时，滚烫精液猝不及防溅满脸庞。
依令承接着浊液的辛西娅刚要道谢，第二波冲击又接踵而至。
＂非...非常感谢...嗯嗯嗯！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
被主人临幸的喜悦，被打上精液标记的归属感，最后是浓郁雄性气息激发雌性本能——多重快感让她瞬间攀上顶峰。
＂啵啵...啾呜...＂
本就惊人的射精量让辛西娅忙不迭用小嘴承接。指尖刮过唇角残液，将每一滴都送回唇间。
＂咕咚！＂
清理完脸部精斑后，她最后将沾满浆液的手指含入口中。
＂啾呜！哔~...嗝！＂
重整仪容时又被灌满口腔，不得不转头打嗝的辛西娅羞红着脸，再度乖巧张开小嘴。[加密数据]
望着她可爱模样的我，当夜又将这具娇躯折磨得泣声不止。


EP0930

李振硕与罗恩·凯特为搭配派对服装造访服装店的时刻。

＂邀请函都发出去了吗？＂
＂按您的吩咐已全部妥善处理，日程上无法出席的宾客也都单独发送了致歉信。＂
＂还得给缺席者额外准备礼物，这次行程安排确实有些仓促。＂
＂会遵照执行。＂
＂派对筹备进度如何？＂
＂一周前就已完成全部准备，现在持续核查是否存在疏漏。＂
＂绝不能有任何纰漏，你应该清楚这次邀请的重要性。＂
＂必将杜绝任何细微失误，确保万无一失。＂
＂我向来认可你的能力，就托付给你了。＂
＂定不辜负家主的信任。＂

莱赫尔家族的家主德文·莱赫尔正不断向秘书强调着本次宴会的注意事项。

『要借这次机会重振声望』

当前莱赫尔家族正遭受地下世界多方势力的暗中攻击。作为英国王室直属的地下世界管理者——圆桌骑士团中仅次于女王的梅林席位持有者，为何莱赫尔家族会陷入守势？

问题出在圆桌骑士的特殊属性上。

『没想到强硬派会借此发难，是我松懈了』

圆桌骑士虽直属王室管理地下事务，但仅在国家利益前提下才会集体行动。若是与国事无关，成员私下行动完全自由——这本就是王室为制衡地下势力过度扩张而刻意设计的机制。

即便成员们清楚王室的用意，但想要无视这点谈何容易。

『向来最高之位下面的位置最引人觊觎』

王室虽是庞然大物，其力量却过于绝对。地上世界的声望无可比拟，加上军权在手，除非做好完全准备否则绝无胜算。但——

『而我家恰是看起来最肥美的猎物...』

地下世界中仅次于王室的莱赫尔家族，确实是最适合挑战的目标。既不能动用国家军队，仅靠私兵防卫本就吃力。虽有第二席位的实力基础，面对多方围攻仍左支右绌。更棘手的是圆桌骑士内部分裂——强硬派在地下世界势力更盛，令我们疲于防守。

『早知该把水搅得更浑些』

主张主动出击以提升英国国际地位的强硬派，与坚持稳扎稳打逐步提升的温和派，虽终极目标相同却因手段分歧屡生龃龉。长期专注巩固内务的温和派自然难敌专注对外活动的强硬派攻势。更反常的是，王室这次居然全程保持沉默。

『现在轮到我们反击了』

所幸导致家族声望暴跌的主因——长女莉艾尔·莱赫尔的绝症出现转机。此前德文·莱赫尔在强硬派攻势中未能有效反击正是为此。女儿身患绝症是事实，更何况这位被称为社交界天使的千金本身就极具象征意义，自然成为各方撕咬的突破口。

＂很好...是时候连本带利讨回这笔债了＂

最大危机既已解除，正式反击即将展开。虽然地下世界力量对比仍处劣势，舆论战仍需持久布局，但温和派在地上世界的积累正是我们的优势。既然存在短板，就另辟战场展开反击。

＂也该调查首相的动向了＂

在脑中勾勒完宴会后的行动计划，德文将目光转向王室。按常理当家族声望跌破临界点时，王室早该出面调停——毕竟作为温和派核心的若自己倒下，打破平衡助长强硬派，这绝非重视制衡的王室乐见。能放任不管的，不是现任女王就是掌实权的首相。

＂女儿病情刚见起色，要务却接踵而至＂

想到掌上明珠莉艾尔，这位公认严苛的家主不禁咬牙。当被称作社交界天使的女儿确诊绝症时，那种用尽一切手段仍束手无策的绝望，只能靠身为家主的理智强压下去。如今虽奇迹般好转，却要将其转化为政治筹码，作为父亲怎能不心如刀绞。

『阻碍父亲为女儿康复庆贺的代价，可是很沉重的』

这位对外铁面无私实则爱女成痴的家主，终于亮出了獠牙。

——第二天早晨——

＂关于昨日之事，请容我再次正式致歉。＂
＂道歉昨天已经接受，不必再提了。＂
＂如此痛快地接受，真是感谢...这是我为之前过错准备的另一份道歉。＂
因为喜欢昨天吃的早餐就出来了，结果罗恩老爷子又向我道歉并递来某样东西。
我接过的仅仅是一张小纸片。
在这种场合下他不是会开无聊玩笑的人，所以没有失望地看向纸片的我不由得大吃一惊。
'光凭这个就能原谅他了吧？'
我现在是因为和辛西娅度过了愉快时光才保持沉默，但实际上被无视让我心情相当糟糕，但在接过纸片的瞬间立刻产生了原谅的念头。
因为他递来的纸上写着：将让凯特军工企业采购柳河英经营的梅西亚企业全部商品。

＂军人会对女士们用的化妆品感兴趣吗？＂
＂既有女兵也有带着恋人妻子的男兵，只要在军人服务社上架并宣传，肯定能取得显著效果。＂
＂我们商品大都是奢侈品牌，价格会很高。＂
＂这方面我会处理，只要你签字，我必当竭尽全力。＂

＂唔...我先考虑一下再答复您。不过罗恩老爷子的诚意令人欣慰。＂
＂能承蒙接受这份谢意的是我才对。那么现在下去吧，人老了每一顿饭都太珍贵...呵呵！＂
＂既然上了年纪就该节制饮食，虽然瘦下来也不如原本苗条，总比放任要好。＂
＂哎呀，收到更贵重的诚意反倒让我更惶恐了。＂
＂别说废话了，快去享用您宝贵的正餐吧。＂

作为美国最大军工企业的凯特集团，承认梅西亚化妆品具备军人服务社供货资质——了解美国军人消费力的人都明白，这无异于获得惊人利益。
不是下金蛋，而是直接得到能下巨型金蛋的巨鹅。
虽然可能让人觉得太过物质化，但这种程度的补偿正合适。在商务关系中，物质补偿比空口承诺更能增进互信。
既然已收到罗恩老爷子能给出的最高诚意道歉，这样便足够了。
'河英会很高兴吧。'
她最近正因为新尝试资金短缺而烦恼，现在出现了解决方案肯定会欣喜若狂。

与罗恩老爷子共进午餐后，我拒绝了他今天去其他西装店的提议。
＂已经能获得更好的，不必了。＂
＂这本是我能向你表达的另份诚意...＂
＂这份心意我领了。＂
＂呵呵...那至少让我看一眼？＂
＂留到派对当天展示吧，保证不会让您失望。＂
＂既然你这么说了...好吧。我也该去露个脸了。＂

站在罗恩老爷子角度，我这个只有怪物般个人能力却毫无人脉的家伙，确实很难弄到符合顶级派对要求的礼服。他对我的能力虽多有了解，却不清楚那家店的底细。
若知道那不是单纯的药店，而是"除了没有的之外应有尽有"的杂货铺，就不会担心了。
'等派对回来，他肯定会求我帮忙置装吧。'
即便是由顶级匠人阿吉欧·哈里森制作的西装，也比不上我店里那件派对礼服——这可是亲眼见证过的。要是给他看了，怕是要眼红得立刻恳求转让。

＂话说该开始查资料了。＂
昨晚辛西娅太过兴奋导致体力透支，估计到晚上才能醒来。虽然得益于我的能力让她获得近乎非人的体能，居然还能累垮，可见今天我有的是空闲时间。

到了该工作的时候，穿戴整齐的我径直前往目标所在的莱赫尔家族附近。

——当李振硕为收集莱赫尔家族情报而行动时。

＂哈啊...会来吗？＂
打理得一丝不苟的金发如丝绸般摇曳，绿眼睛的美人轻声叹息。这并非街边寻常的美女，而是散发着令人不敢贸然接近的高雅气质的女性。
任谁都能确信接受过高等教育的这位美人，正是莱赫尔家族次女伊丽莎白·莱赫尔。

＂该再联系吗？不...已经联系过一次会显得纠缠...＂
她正因为某个男人陷入巨大苦恼——自从为见他专程从美国回到英国后。
初次相遇是她为"治疗姐姐不治之症"的谎言实施报复时。因姐姐长期受苦而愤怒的她，决意要让这个无名之辈付出代价。
结果反倒是归来的他让她尝到教训，现在回想起来仍会冒出冷汗。后来他给的药确实让姐姐病情好转，伊丽莎白彻底改变了想法。

＂哈啊...这次能见到吗？＂
自那日后，拯救姐姐性命的恩人容貌总在脑海中浮现。作为声望显赫的莱赫尔家族成员，她虽不表露却怀有白人优越主义思想。
原本认为其他种族都低人一等的她，遇见恩人后改变了想法：『并非所有人都低等』。
虽然见到值得认可的东方人恩人让她修正了观念，但也仅此而已。本就对他人缺乏兴趣的她，能做到这点已是巨大转变。

＂再联系一次？＂
此刻犹豫不决的理由，是想当面向恩人郑重道谢——为治愈挚爱的姐姐莉爱尔·莱赫尔的不治之症。
不仅如此，即便我方做了些危险的事，对方依然宽宏大量地放过了我们——这份器量可谓惊人。
当然，若是换作旁人，恐怕早就因收取高额代价或不符合李振硕的喜好而丧命了。
总之，自那天起，伊丽莎白自出生以来第一次对他人——而且是异性产生了兴趣。

＂实在太闷了，我得出去透透气。＂
回到家族后，姐姐如今正受到家族仆人们的精心照料，无事可做的她因心中郁结，想着不如散步换换心情，便收拾衣服准备出门。

＂小姐要去哪儿？＂
＂就在附近散个步，很快回来。＂
＂我陪您去吧。＂
＂不必了，在这肯辛顿有谁敢招惹莱赫尔家族的人。＂

＂明白了。那请您路上小心。＂
＂大概需要一小时左右，你休息吧。＂
＂好的。＂

伊丽莎白连想要跟随的护卫都婉拒了，就这样独自向外走去。


EP0931

即使不特意询问系统，也能很快找到莱赫尔家族所在的位置。
因为在酒店观赏夜景时，总能看到远处那座气势恢宏的宅邸，它总是给人留下鲜明印象。
＂说是一座宅邸，倒不如说感觉像座小型城市。＂
虽然距离有些远，但我还是悠闲地步行前往，同时让系统实时收集关于莱赫尔家族的情报。
已经控制了我方所有设备的系统非常友好地传递了信息。
[以下是当前派对出席者名单。]
获取只有主办方才能掌握的出席者名单只是基础。
[目前莱赫尔家族似乎与圆桌骑士中其他强硬派存在冲突。]
关于王室直属地下势力圆桌骑士的情报也不难获取。
而对这些事项颇为关注的我，通过详细询问获得了更多信息。
'嗯...强硬派突然采取行动，王室也保持沉默...'
可以得知关于温和派与强硬派的情报，以及本该负责调停的王室却保持沉默的事实。
将这些关于王室的情报汇总后交给系统分析，甚至能推断出这是女王或首相层面的行动。
要是德文·莱赫尔知道李振硕在短短几分钟内就掌握了这些情报，他恐怕会惊得连家主体面都顾不上了吧。
毕竟我们这边投入大量资金甚至牺牲了对面的间谍才获得的情报，李振硕现在只是悠闲散个步就全部掌握了。
'看来这三人是强硬派中最活跃的领袖人物。'
更令人惊讶的是，在莱赫尔家族还没能查出谁在背后捣鬼时，他就已经锁定了目标。
虽然不能百分百确定，但系统给出的95%概率基本上等于标准答案了。
“要是能进去，还能挖出多少猛料呢？”
现在远程收集的情报已经这么多了，真进去的话能搞到多少信息呢？
要是连强硬派的情报也一并收集，局面会变成怎样呢？
'作为交易筹码也很不错。'
手里掌握的王牌越多，获取莱赫尔家族支持就越容易。
说实话，要是不提供支援，他们完全有能力把我清除掉——但如果这次帮了他们，对方自然会识趣。
完全不在意周围目光、持续与系统核对信息的我，很快就抵达了目的地。
“哇...这可真让人眼红啊？”
眼前景象与先前走过的肯辛顿街道截然不同。
车行道与人行道的界分明到能直观感受到层次差异。
这简直就是王室钦定给莱赫尔家族领地的实体展示。
在整体建筑风格偏阴郁的英国，唯独这片区域的明快感令人过目难忘。
刚踏入这里就能明确感知到莱赫尔家族的势力范围，不由得让人心生贪念。
'好想也弄块这样的地盘...'
还没看见宅邸本体，就已经感受到威严的气场。
这种极致权力的具象化会勾起贪欲也是人之常情。
对于土地狭窄的韩国来说，这种规模更是令人艳羡。
“先逛逛看吧。”
在领地边界就感受到莱赫尔家族威仪的我，开始悠闲地参观起来。
既然将来可能掌握这种权力，现在当然要好好观摩装潢风格。
'系统都记录好了吗？'
[正在存档所有数据，包括建筑形制已全部解析完毕]
'很好。'
通过系统记录了建筑布局与各种设计风格。
虽然以后可能用不上，但有备无患总是好的。
越往里走，越能明显感受到此地的与众不同。
'真不错。'
目之所及处处是景致，却又不会显得杂乱无章。
干净利落的分区设计刚好避免了过度繁复的感觉。
当我正沉迷于这令人心仪的建筑风格东张西望时——
“是不是美得惊人呢？”
“嗯？”
转头看向声源处，意外地遇见了意料之外的人物。
拥有丰盈金发与翡翠绿瞳的惊艳女性——正是在美国见过的伊丽莎白。
她对我展露微笑后行礼道：
“好久不见？请容我正式自我介绍，我是莱赫尔家族次女伊丽莎白·莱赫尔。”
与上次截然不同的问候方式，优雅得让人联想到中世纪贵族——她提起裙摆向侧方展开，屈膝行礼时微微低头。
但脸上始终挂着微笑的模样，简直像精致的人偶般完美。
虽然内心惊讶，我还是故作平静地回应：
“怎么找到我的？”
“巧合而已，在家闷得慌出来透透气，没想到偶遇您。”
“不过和上次见面时的反应差别真大。”
面对李振硕的伊丽莎白似乎早预料到会有此一问，从容答道：
“毕竟您救了姐姐，再像初次见面那样失礼就太不应该了。”
“看来我给的药确实有效？”
“何止有效，疗效显著到肉眼可见的程度，实在不知该如何回报您的恩情。”
“只要履约就行。”
现在还不是动伊丽莎白的时候，我故意说得轻描淡写。
不过也没打算放弃这个筹码，所以特意表现得不以为意。
对付伊丽莎白这类人，比起炫耀实力，这种若即若离的态度反而更有效。
“果然...您比我想象的还要深不可测。”
一个仅凭一粒药就治好了连谁都束手无策的姐姐的人，却用一副不值一提的口吻说着话。
如果真是微不足道的小事，任谁都能做到的话倒罢了，但这件事绝对不可能是寻常之事。
尤其联想到背后那显赫家世背景时，就更显得不可思议。
'确实和其他人截然不同。'
为了讨好我们家族而刻意夸大琐事的人多如牛毛。
自幼就背负家族光环的伊丽莎白，见过太多像海滩上的沙子般数不胜数的这类人。
无论是就读的学校、社交宴会甚至走在街上时都会遇到。
加密通讯片段
无论对方身份多么尊贵，在她所处的家族威名面前都不得不低头哈腰。
为了博得关注，他们不仅堆砌华美辞藻，甚至恨不得掏出心肝来献媚。
而隐藏在这一切背后的，是为了个人飞黄腾达的无尽贪婪。
伊丽莎白性格有些乖僻也是出于这个原因。
'全都入不了眼。'
见到任何人都会先入为主地认为对方是冲着自己家族的名声而来。
随着年龄增长这种想法越发严重，现在只要交谈就会下意识戒备对方。
但是。
'眼前这个男人不一样。'
此刻站在她面前的男子与以往接触过的人有着天壤之别。
他让我们家族欠下莫大人情，又让深爱姐姐的我背负巨大恩情，却表现得毫不在意。
当初在病房里提出的唯一要求，仅仅是保密他作为姐姐救命恩人的身份。
明明可以索要天文数字的酬金，或是寻求家族庇护获得全方位支持，却统统拒绝了。
'难道真的一无所求吗？'
出生以来还是第一次遇到这样同龄却背景平凡的人。
这反而激起她更强烈的好奇心，渴望与他深入交谈。
他究竟与常人有哪些不同、差异有多大，这些都令她无比好奇。
加之拯救姐姐性命的头衔，产生好感也是理所当然的。
＂您这次是来观光吗？＂
＂只是短暂停留，参加即将举办的莱赫尔家族晚宴。＂
＂哎呀…能遇见我真是您的幸运，让我亲自为您介绍这座美丽的莱赫尔城吧。＂
＂不必麻烦了。＂
＂不行，让姐姐的恩人独自游览家族领地实在有失礼数。＂
本想简单寒暄后就去办正事，没料到她竟纠缠不休。
尽管听说过她疼爱姐姐的传闻，但初期那充满戒心、毒蛇般的态度与现在判若两人。
＂既然是报恩，没必要勉强自己吧。＂
＂话虽如此，但放任恩人独处实在有损我的自尊。＂
＂那点自尊心还是暂且收起来吧，各自享受时光不好么。＂
＂若让您离开，恐怕我就无法享受了。＂
啧，又不是水蛭却怎么都甩不掉。
初次见面和分别时明明不是这样的性格，变化未免太剧烈。
'这边还有要事处理。'
虽然与伊丽莎白这样的美人交谈并非坏事，但我确有任务在身。
必须在晚宴前收集关于莱赫尔家族的情报，以及那些正在幕后活动的强硬派动向。
这样才能在与家主德文·莱赫尔会面时占据有利地位。
'别无他法了。'
看着她如影随形的架势和护卫们疑惑的目光，我用一个词就成功脱身：
＂契约。＂
＂什么？这话是…啊！＂
这是与李振硕为治疗莉艾尔·莱赫尔订立的保密协议。
虽然条款仅要求隐瞒治疗者身份，但也涵盖当前情形。
一个无名之辈与莱赫尔家族次女长时间密谈？
势必会引起怀疑并触发背景调查。
不，现在反应已算迟缓了。意识到可能造成麻烦的伊丽莎白慌忙低头致歉：
＂是我考虑不周，非常抱歉。期待下次正式会面。＂
＂道歉我收下了，回见。＂
＂请一路小心。＂
目送伊丽莎白干脆离去的背影，李振硕转身迈步。
'惹上麻烦了。'
脱离伊丽莎白后，他立即离开莱赫尔家族辖区。
周遭投来的视线实在太多，继续停留只会徒增困扰。
但即便离开属地，被监视的感觉依然萦绕不去。
'现在还不能暴露行踪。'
因为与德文·莱赫尔约定秘密会面，过早现身会打乱计划。
虽说按我的标准算秘密会面，在那位家主眼里恐怕等同于刺杀级别的接触。
所以即便麻烦也必须转移地点。
——飒
佯装自然地接受着各方视线，他拐进通往酒店方向的一条小巷。
通过系统协助选定无人区域后，终于能采取预定行动。
感受着那些毫无戒心的监视者动静——他们似乎把我当作普通市民——我静静等候时机。


EP0932

当李振硕走进无人的小巷时，监视者们立即涌向他消失的方向。
在莱赫尔家族的领地上，伊丽莎白小姐初次与陌生男子交谈的事实。
光是他们与不明人物接触这一行为，就足够引发调查。
若是平时也就罢了，如今地下世界的强硬派正在暗中活动，神经紧绷也是理所当然。
两名追踪李振硕的监视者刚踏入巷口，就感到脊背发凉。
＂？＂
因为这条笔直幽深的巷道里，根本不见人影。
即便全速奔跑，也不可能在他们赶到前离开。
何况目标看起来只是普通人，理应无法察觉被追踪。
身为莱赫尔家族直系护卫，他们接受过远超常人的精英训练。
『不对劲，可能是陷阱。』
『我去守着出口，你进去查看。』
护卫兼监视者的职责就是不放过任何可疑情报。
两人一组行动，正是为了确保若有一方遇险，另一人能带着情报撤离。
在重视情报的莱赫尔家族，这是基本守则。所以即便危机四伏，监视者仍深入空巷。
『呼——』
警觉本能令肌肉绷紧，他调整着呼吸控制紧张。
若连这种程度都承受不了，就不配担任监视任务。安全穿过巷道后，他如释重负地叹了口气。
＂哈啊...＂
自幼严苛的训练与丰厚的报酬，让他觉得为莱赫尔家族卖命不算坏事。
庆幸又活过一天的他正要返回入口汇报，眼前的景象却令话语冻结在喉间。
＂什么也没...？＂
本该昏迷的同伴正被目标拎在手中，而那个男人正直视着他。
＂跟踪我的理由？＂
＂呃...啊...＂
监视者发不出声音。
无数严酷训练建立的自信，在此刻土崩瓦解。
仅是四目相对，膝盖就止不住发抖，强烈的窒息感令人只想昏死过去。
在心灵被彻底压制的绝境中，他看见对方亮出了某样东西。
-啪嗒
意识随即中断。待李振硕离去后，他才如梦初醒。
＂嗯...？我怎么会在这儿？＂
＂奇怪，我们是在巡逻吗？＂
＂状态不太好，先回去休息吧。＂
＂好。＂
李振硕使用的道具能精准消除记忆，并自动修补认知违和感。
杀戮会留下痕迹，而方才的压制过程证明对方并非嗜血之徒——他们甚至没显露杀意。
既然不是地下世界的人，自然没有拷问价值，抹去记忆便足够了。
＂派对上可别再碍事了。＂
偶遇伊丽莎白实属意料之外。这片广袤领地里竟能重逢，或许因她所在辖区治理得太过完美，分散了他的注意力。
＂应该能处理好吧。＂
既然已提及契约，她想必不会轻举妄动。等辛西娅在派对上制造骚动，自己就能金蝉脱壳。
——
当李振硕抹消监视者们记忆之际。
＂终于见面了...＂
伊丽莎白坐在长椅上凝望湖泊，回忆着邂逅场景。
当她踏入钟爱的店铺时，那道熟悉剪影令她怦怦直跳。
过目不忘的天赋让她瞬间认出——这正是挽救姐姐的恩人。
明明只敢奢望，命运却真将他们推至眼前。这份悸动难以言表，恍若神明恩赐的奇迹。
虽说莱赫尔家族历来亲近宗教，但这份虔诚更多出于利益考量。
『多亏他，姐姐才能痊愈。』
为掩饰雀跃，她娴熟地管理着表情款款靠近。
自幼的精英教育令这轻而易举。
她从容搭话，行礼时带着连王室都难得一见的非凡气度——这是执掌大权的莱赫尔家族次女至高的敬意。
任何权贵都会受宠若惊的礼遇，却未换来对方丝毫波动。
这反而更激起伊丽莎白的好奇。
『期待在派对重逢。』
既然来到此地，他必然是为出席莱赫尔家族的宴会。
因为要代替还在恢复中的姐姐出面，作为嫡系成员必须露脸，所以肯定能见到面。
只不过。
＂只能进行形式上的谈话真是可惜呢。＂
当初救下姐姐性命时签订的契约，就是绝不泄露他的秘密。
不知他做了什么手脚，当天见过他的护卫们全都失去了相关记忆。
所以知晓他们关系的只有自己。
这情报连父亲都未曾告知，必须像对待陌生人般恪守礼仪，着实令人遗憾。
在照顾姐姐期间隐约听闻家族变故，伊丽莎白对他怀有难以言喻的感激之情。
＂托您的福一切才得以解决，无论什么请求我都会答应。＂
那道突袭莱赫尔家族的黑影仅凭一己之力开辟了突破口。
竟能突破那个莱赫尔家族的防线，此等功绩值得最隆重的谢意。
她暗自决定，哪怕要向父亲当面恳求也定要实现他的愿望。
——
意外撞见伊丽莎白导致监视者们投来视线，不胜其扰的我暂不想回去，正思索该做什么时突然转念。
＂不如趁机调查敌对莱赫尔家族的势力。＂
我在莱赫尔家族的投资数额庞大，万万不能让他们垮台。
若要维持关系，处理对立面显然更符合我方利益。
毕竟用积分兑换的东西永远无法撤回。
＂反正与人周旋又不是什么难事。＂
虽然不擅长动脑子，但靠武力碾压可是我的强项。
不顺心的话直接把相关人员暗杀后消失不就好了？
搜集情报不过是为了与莱赫尔家族建立人脉。
柳河英说得对，与其靠武力镇压，构建关系网更有价值。
＂系统，调查对莱赫尔家族开展谍报活动的势力。＂
[明白。]
考虑到目标都是声名显赫的家族，调查需时颇久，我决定先回家等候。
——
＂都到齐了吧。＂
仅靠烛光照亮的昏暗房间里传来苍老男声。
-我们准备完毕。
-这边也好了。
随着老者话音落下，前方机器陆续传来其他人的响应。
这间密室绝对防窃听防监控，堪称铜墙铁壁都不为过——老人为此投入了巨额资金。
＂那么开始莱赫尔家族议题。＂
戴着眼镜的慈祥老绅士宣布会议开始。
他们正是地下世界开展谍报活动的三大家族代表。
＂莫德雷德，带来莉艾尔·莱赫尔的情报了？＂
-已从安插的侍女处获取全部所需情报。
＂先说明情况。＂
今日紧急会议正是因为莉艾尔·莱赫尔病情好转的消息。
年末派对甚至特意提及千金康复的消息，想装不知道都难。
本想通过打击莉艾尔来削弱莱赫尔家声誉，这消息着实令人头痛。
-经确认康复消息属实。
-什么？！
＂高文先安静听汇报。＂
-遵命，大哥...
被称为莫德雷德的人刚汇报完，现场领袖——强硬派首领兰斯洛特便制止了暴躁的高文。
-侍女亲眼确认其状态比一年前大幅改善。
＂还没恢复意识？＂
-但脑电波检测显示活跃度提升，持续好转的话很快会苏醒。
＂哼...这可不妙。＂
以莉艾尔的不治之症为起点布下的局，其康复将彻底打乱他们的计划。
正因确信她无法痊愈，才能确保莱赫尔家无法挽回声誉。
若想通过光明世界解决必须等千金病愈，而地下世界的势力又难以撼动他们。
本该是完美的绞索，如今却开始松动。
＂预估何时能痊愈？＂
-尚无确切时间。后续情报因莱赫尔家主...亲自介入无法继续收集。
＂明白了，掌握病情进展已很有价值。＂
-只要能让那家伙尝到绝望，这点损失不算什么。
在行动家族安插间谍本就耗费巨大，更何况是嫡系情报——所需资金可想而知。但莫德雷德表现得毫不在意。
『仇恨真是好用的情感。』
身为强硬派兰斯洛特心腹的他和高文交情匪浅。
两人出身世交家族，是可以托付后背的关系。
原本计划只有他俩参与，是兰斯洛特临时决定再招募一人——就是刚才提到莱赫尔家主时突然停顿的莫德雷德。
毕竟从小就被拿来与天才梅林比较的怨恨，至今仍刻骨铭心。


EP0933


兰斯洛特短暂地思考着仅凭憎恨这一种情感就不惜承受任何损失行动的莫德雷德，很快继续开口说道：
＂大家都收到邀请函了吗？＂
-收到了。
-收到了。
似乎是为了彰显自身实力，莱赫尔家族甚至向强硬派势力也全员派发了邀请函。
按常理莱赫尔本不会发送邀请函，而这边也会编造些借口假装收到邀请再婉拒。毕竟在地下世界双方虽处于对立阵营，明面上却一直保持着还算友善的关系。
但这次特意亲自寄送邀请函的行为，任谁都能看出其中必有深意。
＂我们也去赴宴吧。＂
-您是说那个席位...？
-大哥，这风险是否太过沉重？
＂正因如此才更要去。对方明知凶手是我们却仍发来请柬，我倒要看看他们打的什么算盘。＂
无论这边如何进攻，莱赫尔家族都不可能被这种程度的手段动摇。
相反他们恐怕正假意示弱收集情报，早已锁定真凶所在。
'所以我们也得获取情报才行。'
稳坐梅林席位——这地下世界中仅次于王室的至高权柄——的莱赫尔家族，若小觑他们长久统治积累的底蕴，吃亏的只会是我们。
人多的场合对方反倒不便妄动，正是收集情报的绝佳时机。只需观察交谈时对方的神情，就能洞悉其真实情绪。
比起枯坐听报，他更青睐亲临现场验证，这份没有风险的邀请正合心意。
＂蠢货才会干坐着听汇报。想要君临天下，就该亲眼见证，亲足丈量。＂
-确实，您说得对。听信下属栽跟头也不是一两回了。
-……
听完副手高文的应答，兰斯洛特看向始终沉默的莫德雷德。
虽然机械躯体无法显露表情，但兰斯洛特此刻完全洞穿了那颗抗拒的内心。
'他肯定不想去。'
若是长女病情危急或暗杀事件影响未消的时期还情有可原。但眼下不仅顽疾痊愈，还得去见最厌恶的＂挚友＂，任谁都会抵触。
本当以王者气度亲临祝贺，可惜这个继承王室血脉却心胸狭隘的容器......
'正因如此才更好利用。'
嫉妒会蒙蔽判断，使智者堕落。在不容丝毫差错的暗影世界里，愤怒与嫉妒是最危险的情绪。
-我...会出席...
＂明智的决定。反正交际由我负责，你只需留心四周。＂
-…遵命。
尽管答复勉强，但他毫不在意——这颗棋子已物尽其用。
长期播种的嫉恨培育出优质情报源，如今已到收网之时。趁长女康复的契机，该与这颗棋子保持距离了。
'最好能在宴会上犯点致命错误呢。'
莫德雷德正是钓取即将展开行动的莱赫尔家族的绝佳诱饵。反正他渴求的不过是莱赫尔覆灭，不如就让他作为弃子实现愿望——这也算履行约定。毕竟当初请求协助时，他亲口说过不择手段。
＂宴会上由我主导行动，诸位静观其变即可。＂
-大哥自有安排，明白。
-拜托您了。
＂那么通讯到此为止。＂
结束关于赴宴事宜的讨论后，兰斯洛特切断了通讯。
独处静默中，他闭目追忆往事。
继承"兰斯洛特"之名的英国名门家主里奥德·阿特莱拉，以异于常人的年轻岁数接掌家族。当旁人还在不惑之年徘徊时，他三十出头便登上家主之位。
这般飞速晋升不仅源于能力，更藏着一个秘密。
'那老不死的死了都有三十多年了啊。'
自幼便贪婪成性的他，看似慈祥的眉眼总闪烁着狩猎者的精光。当维持现状的父亲成为阻碍时，这个在三兄弟斗争中胜出的能力者展开了弑亲行动。
被指定为继承人后长期研究圆桌骑士的他，完全具备实施能力。
'明明握着利剑却放任不用，现在想来仍觉可笑至极。'
在他行动前，前任家主——他父亲——仅将圆桌骑士用于情报收集。而搜集范围甚至不涉及世界局势，仅仅局限于英国本土事件。耗费巨资却如同用名剑割草的行径令他作呕。
所以在掌控地下世界全盘接收家族后，他渴望攀得更高。
'我绝不该止步于此。'
里奥德·阿特莱拉如此自信：在攫取利益方面，无人能及他的天赋。
然而在他看来，英国这块弹丸之地对自己而言实在太狭窄了。
应当带着这柄锋利的剑望向更辽阔的天地。不仅要征服英国，更要让势力遍布整个欧洲乃至世界。
怀揣过度贪念的他立刻采取了行动，但每逢此时阻挡他野心的，正是稳坐梅林席位的莱赫尔家族。
这个被称为温和派领袖的古老家族，令他首次体会到深潭般深不可测的恐惧感。
那是用尽任何手段都探不到底的神秘力量。
『我定要将这潭湖水彻底蒸干。』
自此他的目标就变成了夺取莱赫尔家族掌控的梅林席位。
只要得到梅林席位就能实现一切。当地下势力开始膨胀，连王室都无力阻止。
若强行镇压只会引发内战造成巨大损失，最终不得不选择谈判。
他深信只要铲除占据梅林席位的莱赫尔家族就能成就大业，因此从未想过停手。
——
回到酒店接收完系统提供的全部情报后，我烦躁地抓着头发。
＂主人您有什么不适吗...？＂
＂啊，要处理的事稍微多了点，真烦人。＂
＂作为女仆长的我很乐意随时效劳。＂
＂那过来给我口两下。＂
＂非常感谢！唔嗯...！＂
系统情报显示有三个家族正对莱赫尔家族进行谍报活动。
而且他们都隶属于英国王室直属的地下部队——圆桌骑士。
『唉...怎么这么多破事』
本以为很简单的工作突然变得棘手起来。
根据系统整理的情报，敌方在武力方面占据优势。
我方更擅长在明处运用政治手段而非暗战。
21世纪本就是话语权比拳头更管用的时代。
但是——
『过度依赖话术绝对会输』
当对方的拳头能让话语永远沉默时，这就是场必败之战。
虽然预计不会爆发全面冲突，但仍不可掉以轻心。
毕竟和地下世界打过多次交道，早摸清了他们的作风。
『那群不按套路出牌的疯子』
或许是因为战斗天赋太高，计划受阻时他们就会直接莽上去。
即便同归于尽也要在敌人身上留下伤口的亡命之徒。
面对如此凶残的对手，莱赫尔家族这场仗相当难打。
＂吸溜...啾——！＂
尽管辛西娅正卖力做着深喉服务，烦躁感依然挥之不去。
不过比起那群贪婪的蠢货，莱赫尔家族对我更有利用价值。
调查显示兰斯洛特、高文、莫德雷德这三家虽然势力庞大，但同样充斥着贪得无厌之辈。
尤其是兰斯洛特那家伙，内外评价截然不同——
[曾亲手弑父]
多亏系统整理的资料才得知此事。
这种因父亲缺乏野心就雇凶杀人的渣滓实在令人作呕。
另外两家也不是善茬。占据高文席位的家伙性情暴戾傲慢，罪行罄竹难书。
『全靠权势压了下去』
看谁不顺眼就挥拳相向，若解决不了就动用地下势力展开报复。
其犯罪记录堆积如山却能逍遥法外，全因兰斯洛特在背后运作。
显然是将他当作随时可用的利器豢养着。
『另一个简直是自卑集合体』
继承王室血统的莫德雷德坐拥巨额财富与显赫名声，却充满病态妒忌。
每当莱赫尔家主德文·莱赫尔取得成就，他必定要更大张旗鼓地超越。
听说对方建了座豪华别墅，就立即投资兴建更奢华的庄园——这种幼稚行径令人无语。
我咂舌看着这个空有魁梧身材的巨婴。
＂啧啧。＂
＂噗噜...您哪里不舒服吗？＂
＂没事，只是感慨这世上蠢货真多。＂
＂无法理解主人伟大的确是他们愚昧的证明，请勿挂怀。＂
＂嗯...那就用嘴接好。＂
-噗噜！！噗噜噜！！
＂呜嗯...呜噗！＂
对着毫无帮助的发言射精后，我起身接受她细致的清理服务。
-咚咚
＂老爷子还真急啊。＂
察觉门外逼近的气息刚起身，敲门声立即响起。
大概是没听到呻吟觉得安全才敢敲门。
早知缘由的我对着仍跪地品味精液的辛西娅说道：
＂别磨蹭了，去把那边衣服拿来。＂
＂咕咚...遵命。＂
她毫不留恋地咽下精液取来礼服。
之前拒绝了罗恩老爷子定制的正装说要亲自准备，他这是来验收成果了。
毕竟今晚就是他能动用资源筹备服装的最后期限。
＂稍等片刻。＂
-咳咳！深夜叨扰...啊，明白。
敲门未获回应正要发言时，被我抢白的老人声音慌张起来。
让老人稍候的同时，我和辛西娅换上了晚礼服。
这样亮相之后，那位老先生总该收起忧心忡忡的表情了吧。

EP0934

自从上次西装店事件后，朗·凯特心里一直不太舒服。
＂是年纪大了的缘故吗...＂
换作以前，他根本不会犯这种低级错误。即便失误了，也应该很快就能抛之脑后。毕竟只要按对方要求进行协商谈判，一次失误总能妥善解决。
但如今上了年纪，他明显感觉情绪控制变得困难，失误后的懊恼也久久挥之不去。
＂幸好对方给了很大让步。＂
原本按对方身份，他们已经做好大出血的准备，没想到谈判却意外顺利——只要军方采购清单里登记梅西亚企业的化妆品就行。考虑到军人更愿意投资装备而非奢侈品，这笔生意利润空间本就不大。
＂好歹短期内能有些收益。＂
如果加大宣传力度，应该勉强能避免亏损。虽然后续还要协调合同期限，但这种结果已堪称完美防守。最担心的武器交易一旦出岔子，光是想象印着凯特公司logo的导弹就会让他冷汗直流。
＂哈啊...所以到底什么时候能准备妥当...＂
刚放下生意上的担忧，另一件事又浮上心头。年迈的朗总不禁怀疑：李振硕和他带来的女伴，真能找到配得上莱赫尔家族宴会的燕尾服吗？在那个以衣冠取人的世界里，稍显寒酸的着装就意味着被轻视。如果他们不慎准备了不合规格的礼服...
＂他们看起来对这类知识相当匮乏啊...＂
尤其当初带李振硕去阿奇欧的西装店时，对方生涩的反应更令他不安。当看到这个年轻人面对裁缝大师制作的顶级礼服时陌生的眼神，朗总的不安瞬间放大了十倍。
＂我必须去看看！＂
辗转反侧后，朗总终于按捺不住冲出了门。原本打算信任对方静候佳音，但阿奇欧店里那一幕和迫在眉睫的时限让他坐立难安。这场宴会可能是实现梦想的第一步——若能借此与英国流亡贵族建立友谊，凯特企业的声望必将更上层楼。
咚咚。
朗总轻叩李振硕的房门。为防打扰，他特意向秘书确认过室内安静才来拜访。短短一分钟的等待，对时间感知敏锐的老人而言却像煎熬了一小时。
＂请稍等。＂
听到室内回应，朗总假咳一声强压焦虑。他计划先讨论服装话题，再实地检查礼服质量。若成品低于预期，就必须设法改变这位固执天才的决定——虽然面对怪物般能力者的选择，任谁都会压力倍增。
毕竟穿错礼服的后果，严重到不如直接放弃赴宴。
不知过去多久。
＂请进。＂
＂呼——＂
朗总长舒一口气推开门，随即被眼前的景象震得忘了矜持，嘴巴张得能塞进鸡蛋。
＂这是我们准备的燕尾服。＂
＂.........＂
站在面前的男女身着礼服的模样，美得令人词穷。仅是惊鸿一瞥，老人就明白即便是阿奇欧大师的作品，在眼前这两套礼服前也会黯然失色。
回过神的朗总结结巴巴问道：＂这、这到底怎么...？＂
他与阿奇欧争执分明才过去两天。为何这两人能穿着远胜大师杰作的礼服？而且连那位叫辛西娅的女伴也...
＂早说过不必担心。＂
＂才两天！就两天！！怎么可能准备出这么完美的燕尾服？！＂
＂我也没想到能这么快找到，算是运气好。＂
看着激动得面红耳赤的老董事长，李振硕轻描淡写归功于运气。若非恰好发现商店的名品区，确实没这么顺利。
朗总呆望着那套燕尾服，渐渐露出艳羡之色。这个体格出众的东方人配上极致剪裁的礼服，耀眼得能夺走所有视线。而身旁辛西娅的礼服更是令人惊叹——这位天生衣架子的女士，将礼服的优雅气质放大了数倍。老人甚至瞬间产生了想把这套礼服抢来送给孙女的冲动...
回想起孙女收到自己送的礼物时开心的模样，他为了面子强忍着冲动，却几乎要脱口而出让介绍那位设计师给自己认识。

＂我也要！给我也介绍一下！！这到底是从哪儿弄来的！＂
明明以为自己在忍耐，嘴巴却已经自作主张地喊了出来。

活过八十余年的自己竟会被瞬间贪欲冲昏头脑，可见两人身上这套礼服的价值已达到了骇人听闻的程度。

＂这不是说想要就能轻易得到的东西。＂

＂钱的话要多少我都能出！必要时我的人脉网也可以任你差遣！＂

＂老先生也明白这不是能用金钱衡量的物件吧。＂

＂当然！所以我才承诺提供一切帮助！求求你引荐那位制衣大师吧！！＂

看着这位年过八旬的老人热情澎湃地恳求店铺信息的样子颇有趣味。若此刻他那位随行秘书在场，恐怕会惊愕到昏厥——毕竟这位年轻时即便经历大手术也面不改色的钢铁意志者，如今情感波动竟如此鲜明。

『要不送他一套算了』

罗恩老爷子像讨要玩具的孩童般耍赖的模样让人不由心生怜悯。究竟是多大的渴望，才能让这把年纪半截入土的老家伙如此失态？不过连我这个奢侈品门外汉都能为之震撼，其价值确实毋庸置疑。

＂要是这次派对顺利的话，说不定会送您一套哦？＂

＂太好了！我必定全力以赴！＂

＂姑且信您一回。上了年纪就别太激动了。＂

＂咳咳！失礼了...＂

听闻能获得那套梦寐以求的礼服作为报酬，亢奋不已的罗恩·凯特这才在李振硕提醒下恢复了神志。这个阅尽天下珍品的老收藏家竟会卑微至此，可见一斑。

得知无需担忧宴会正装问题后，我暗自松了口气。

『幸亏提前确认过』

虽然系统能解决大部分需求，但商店道具说不定哪天就能派上用场，所以基本上都浏览过。其中实用性强的更是刻意记了下来，没想到竟会在从不关注的奢侈品分类获得帮助。看来得抽空检阅那些曾被忽略的商品类别了。

＂看老爷子反应，通过审核这话都多余了。＂

＂阿奇欧做的那种货色根本不能相提并论！＂

＂您不是说他是最顶尖的匠人吗？＂

＂从今天开始老夫不认识这个人！＂

那套燕尾服的价值足以让这位老友毫不犹豫地抛弃数十年交情的伙伴。

＂敢打赌，等德文·莱赫尔登场前，派对焦点绝对是你俩。＂

＂这不是理所当然的么，我这人最讨厌当配角了。＂

＂好！这才够格当我的合作伙伴！老夫这就跟上你的节奏！＂

这位比李振硕年长至少六十岁的美国最大军工企业董事长，此刻竟放低姿态竭力抬举对方。

『呵...要是没这能力真不知该怎么混』

全凭造物主赐予的异能，才能让这等怪物对我俯首帖耳。感受着能力彻底改变的人生轨迹，我补充道：

＂您先回去吧。派对前我还要搜集些情报。＂

＂明白，刚才是我沉不住气...惭愧啊。＂

＂道歉我收下了。＂

接受老爷子坦诚致歉时，我突然想起件要紧事：

＂对了，临走前看看这个早做防备。＂

＂这是...咦？＂

＂怎么？打印有问题？＂

＂不...只是上面写的情况属实？＂

[加密情报片段]

＂我像是做生意的新手吗？今天刚搞到的第一手资料。＂

＂没想到暗流汹涌到这种程度...好吧。老夫这次怕是帮不上忙，实在羞愧。＂

＂各展所长就行。宴会上见真章。＂

＂放心，我会扫清一切障碍让你大展拳脚。＂

＂明早见。＂

结束这段令人窒息的对话后，我窝在沙发里继续梳理系统整理的情报。一旁的辛西娅唯恐打扰，特意躲得远远的——虽然主人纵情享乐时来者不拒，但进入工作状态后最忌讳他人干扰。

这让我想起曾在大宅邸无聊堆多米诺骨牌时，李周恩因为乱晃害我差点前功尽弃，结果被罚一小时禁止高潮的往事。

『真是惨痛教训啊...』

她当时不小心碰倒了搭设两小时的作品，换来持续一小时的极致煎熬。外人或许觉得不过尔尔，但尝过主人手段的奴仆都知道——那才是真正的地狱。

『光是想想就毛骨悚然的惩罚』

对于这些被调教得能从任何行为中获取快感的奴隶们来说，有两种刑罚最为可怕：其一是群交时被禁止插入。
当所有人都因主人的阴茎贯穿阴部而发出幸福的呻吟时，独自进行自慰的痛苦远超任何时候。
而第二种惩罚正好相反，能让人体会到极致的快感。
在将快感上限固定为无法达到高潮的状态下持续遭受折磨。
这样一来虽然感觉舒服却永远得不到释放，简直能把人逼疯。
明明舒服到几乎昏厥，但这份愉悦却硬生生卡在临界点无法终结。
男性再怎么被取悦，若始终无法射精难道不痛苦吗？
由于女性的承受上限比男性更高，这种折磨就更为剧烈。


EP0935

多亏看到了李振硕准备的燕尾服，罗恩·凯特董事长安心返回后已过去数日。
很快距离预定派对的约定时间只剩几小时，我正在让辛西娅帮我整理仪容。
＂这样如何，主人？＂
＂哦…比之前好多了呢？这种技术是从哪学的？＂
＂辗转多家美容店通过目测自学的。＂
＂这都能做到？＂
＂托主人栽培的福，观察力提升后学起来并不难。＂
我询问辛西娅是否学过造型设计，是因为她的手法实在非同寻常。本来不错的底子经过简单妆容和发型打理，立刻变成了干练知性的形象。
'虽然耗时有点烦人但偶尔弄弄也不错。'
仅用剪刀、梳子和直发器就露出前额打造出优雅造型，这新鲜的体验让我心情愉悦。见我是真心满意，辛西娅露出无与伦比的灿烂笑容回应道：
＂只要您需要，随时效劳。＂
＂偶尔弄一次确实不错，拜托了。＂
＂何必说拜托…身为奴隶的我随时听候差遣。＂
＂辛苦了，辛西娅今天也很美。＂
＂……啊。＂
交代下次服务时，看到与平日不同的她，这句话我早就想说了。为调节明日派对的状态，激烈性爱后我特意为她消除了疲劳。因此早起的辛西娅足足花了三小时精心打扮。
今天是奉主人之命吸引众人目光的日子。对人类而言，不做任何事就能吸引注意力的最佳方式便是修饰外表。人们自然会关注优于自己的存在，所以她比任何时候都要用心。
'下次要为主人单独装扮。'
被主人称赞的辛西娅涨红着脸沉浸在思绪中，半晌说不出话。其他尚可，但被主人凝视着说＂漂亮＂时，她实在无法开口回应。
-啵。
＂考虑到不能弄花妆容，就到这吧。＂
＂谢…谢谢体谅…＂
初见时还是齐颈短发的她，如今发梢已轻轻掠过肩膀。短发时的冷艳更强烈，如今随着长度增加那股寒意渐渐消融。
'期待长发造型呢。'
短发时寒气逼人的印象，随着发长逐渐软化。虽寒意褪去却尚未显露新气质，这变化令人在意。用道具虽然能立刻催生头发，但慢慢见证过程更有趣，我看着脸红的美人说道：
＂还有时间，要不要去约会？＂
＂…乐意之至。＂
充裕的时间足够享受约会。今天这般打扮的辛西娅不能行房，至少想和她共度时光。
＂走吧。＂
派对前的准备工作早已完成，我无忧无虑地与她共享欢愉。
——
派对前夕。
＂准备如何？＂
＂多次核验完毕，确保万无一失。＂
＂宾客们都会满意吧？＂
＂请放心。若有差池我愿全权负责。＂
＂不必如此，既是我下的令，过失自然由我承担。带我去看看。＂
＂是，这边请。＂
德文·莱赫尔与能干的秘书蕾切尔·斯科贝利确认了所有前置工作。从宴席规格、乐队、会场、庭院到仆从着装等方方面面。巡视完毕的德文 momentarily 露出满意微笑，旋即恢复威严神色：
＂很周全，但不可掉以轻心。＂
＂会督促众人保持完美状态。＂
＂辛苦了。＂
确认筹备进展顺利后，德文独自前往藏书室。这座大宅中唯他一人能进入的圣地，是专属于他的避风港。
此刻。
＂现身吧。＂
所谓最安全之处，意味着即使取出圆桌骑士的梅林席位也无人知晓。
＂您召唤。＂
出现在眼前的是位伏地行礼、发型利落面容慈祥的中年男子。德文开口道：
＂该从管家身份回归本职了。＂
＂谨遵吩咐。＂
这位名为雷文·克拉克的男人，表面是莱赫尔家族管家长，实为最深入涉足地下世界的核心人物。当家主德文与秘书蕾切尔吸引外界目光时，他始终在暗处运筹帷幄。
即便作为温和派淡化了地下世界的存在感，但莱赫尔家族的根基始于掌控暗面。身为梅林席位持有者的他，绝不可能放任地下世界不管。
＂想必你也清楚，这次派对准有不少污秽之物混入。＂
＂属下明白。＂
＂哪怕放出所有猎犬，也要防止那些渣滓玷污高贵的莱赫尔家族。＂
＂定当贯彻您的意志。＂
自成为家族一员起，他从不对主人的命令添加赘言。令出即行，事后呈现结果。若主人说明缘由是仁慈，不说便保持沉默。
随着这道全面清剿令的下达，隶属于梅林席位的猎犬们——而非莱赫尔家族的普通仆从——开始行动了。
当莱赫尔家族完成对敌对势力的全面布防时——
＂准备都完成了吗？＂
-已经完美搞定了。
＂高文那边准备妥当，莫德雷德情况如何？＂
-所有部署都已就位。安插在内部的眼线们也做好了应急准备...随時可以对莱赫尔家族长女出手。
＂不错...非常不错。剩下的交给我处理，你们两个只管完成各自任务。＂
-不必担心，大哥。
-必定万无一失。
＂今天就到这里，明天见。万一碰面记得装作亲切打招呼。＂
与同样期盼莱赫尔家族覆灭的莫德雷德、高文结束通讯后，兰斯洛特刀刃般锋锐的气势瞬间消散，又恢复成那位慈祥老者的模样。
'真好奇你们能否挡住这波攻势啊，坐在不应得位置上的毛头小子。'
深不见底的贪欲在捕捉到机会的瞬间，就从兰斯洛特体内不断涌出。
谋取梅林席位不过是开端。他真正渴望的是操纵英国王室的力量——
若想以光明正大的方式掌控王室，双方实力差距实在过于悬殊。
但。
'若从地下世界暗中操控，能做的事就多了。'
何必要抛头露面？
自幼在黑道摸爬滚打的自己，最擅长的正是阴影中的勾当。
他打算像从前那样，继续在幕后支配这个国家。
若梅林在此次派对中应对失误，必将失去重要家人之一。
'真想看看他会露出什么表情。'
想象着对方目睹亲子丧命时的反应，兰斯洛特悠然将红酒注入杯中啜饮。
——
派对当日。
＂琐碎事务都由我来处理，你只需露个面就能离开。＂
＂容我代主人出席。＂
派对将于晚六点开始，此刻时针指向四点三十分。
走到庭院时，那两人用信任的目光注视着我开口：
＂呃！＂
看到他们莫名闪闪发亮的眼神，忍俊不禁的我很快正色道：
＂老先生何必这么严肃？只是嫌麻烦才拜托你们，单独应对也没问题的。＂
＂咳咳！可万一...不，是老朽失言了。＂
试图辩解的老罗恩·凯特突然收声。尽管不清楚李振硕的能力极限，但能在莱赫尔家族面前如此从容，已超出他的认知范畴——
更何况对方不仅是权贵，更是能在阴影世界干出比表象更肮脏勾当的势力。
'我的担心纯属多余。'
用常理揣度怪物，好比蜥蜴担心人类般可笑。
对未知存在不加质疑地接纳，才是合作者最轻松的生存之道。
＂辛西娅，你也不必为我勉强忍耐。＂
＂...明白。＂
女仆长略显迟疑的回答，透露出她已做好为我蒙受屈辱的觉悟。
但没这个必要。
＂若有人挑衅，尽管让ta们付出代价——后续我来摆平。＂
＂谨遵主人吩咐。＂
＂侮辱你就等同侮辱我，无需留情。＂
＂是！！＂
作为直属女仆长的她若受辱，便是打我这个主人的脸。
领会深意的辛西娅眼眸突然闪亮。反正无论闹多大我都能摆平。
'敢碰我的人，自然要付出代价。'
柳河英＂尽量避免杀戮以吸纳势力＂的建议，在此可不适用。
既然对方都是有头有脸的人物，那就该斩草除根以绝后患。
——
乘车驶入莱赫尔家族领地时，连21世纪还使用＂领地＂一词的违和感，在目睹实景后烟消云散。
王室与莱赫尔家族的界域分明得令人窒息。
[加密区域代码]
＂呵...久违了。＂
＂老先生来过这里？＂
＂为谈生意来过一次，让人浑身不自在的地方。＂
＂此话怎讲？＂
＂军火商身份太敏感。初次见到家主时，那窒息的氛围让谈判异常艰难。＂
＂但最终不是没谈成吗？听说从无交易记录。＂
＂对方条件太苛刻，只能拒绝。＂
闲聊间车辆停驻，守卫要求出示邀请函并核对名单后予以放行。


EP0936

递出邀请函进入大宅邸后，我对内部广阔的空间感到相当震惊。＂从外面看差别还真不小啊？＂

曾为观察莱赫尔家族登上最高处的屋顶眺望过宅邸内部，外围那些建筑物遮遮掩掩难以看清全貌。现在身处的这座大宅邸虽是城中最高点，但用来侦察内部结构并不合适。＂不愧是地下世界的家族。＂这种严防外部监视的作风，显然展现了他们属于黑暗世界的本质。不知情者或许会以为只是地势高导致视野不佳，但了解内情的我自然看得一清二楚。

＂我们到了。＂
正在穿越庭院环顾建筑群时，带路的侍从提醒我们已抵达目的地。抬眼望去，那座曾在远处遥望时便觉气势磅礴的宅邸赫然矗立在眼前。＂哇...根本没法比。＂
若将我在韩国的宅邸与此处相比，说句不客气的——简直就像狗窝之于宫殿。这栋建筑大得离谱，光是绕行一周怕是就要花上好几小时。

＂衷心感谢各位贵宾接受莱赫尔家族邀请，请尽情享受今晚的盛会。＂
再次出示邀请函通过安检后，我们在仆人们毕恭毕敬的鞠躬中踏入室内。内部金碧辉煌的装饰比外观更令人目眩神迷——如果说庭院展现了家族的恢弘气度，这里则处处彰显着精致品味。虽不懂艺术品鉴，但凭我半神之躯的直觉，这些陈列品随便一件都抵得上首尔几套豪宅。＂天...简直是用钱铺出来的。＂

这样的艺术品至少陈列了数十件，若仔细搜寻肯定更多。这种显赫家族不可能只在外显区域摆设贵重物品。
＂主人，这座宅邸对我们将来的装潢很有参考价值。＂
＂辛西娅...你想打造这种规格？＂
＂这不是理所当然吗？作为主人居所，必须营造出更高雅的格调。＂

正当我感慨于莱赫尔家族的历史积淀时，辛西娅这番宣言让我瞠目结舌。没想到她竟打算超越这种豪华规格——那得耗费天文数字的财富。但看她眼眸闪烁着前所未有的光芒，我实在说不出拒绝的话。

＂明白了，回去后你和柳河英商量吧。＂
＂即使耗时长久，也必定打造出配得上主人威严的府邸。＂
＂呃...好吧...＂

因到得过早，空荡的大堂让我们得以继续这番对话。在仆人引领下，我们终于抵达宴会厅入口。
＂请由此进入。有任何需求可随时告知穿同类制服的服务人员。＂
＂多谢。＂

待仆人退下，面对巍峨的大门，我们波澜不惊地迈步入内。比起和佣兵或黑帮厮杀，这种场合根本不值一提——
[加密数据段]

豁出性命的战斗与言语交锋岂能相提并论？当然，在场诸位都自信不会轻易丧命，才敢如此肆无忌惮。对掌握滔天权势者而言，言语博弈确乎关乎生死。但...
＂敢招惹我就宰了他。＂

今晚我格外敏感，若有谁胆敢冒犯我和辛西娅，绝对会痛下杀手。解决目标并善后对我易如反掌——这些家伙若起冲突，可比普通难缠得多。
＂辛西娅，记得我说过的话。＂
＂是，主人。＂
听出我话语中的杀意，她回以会意的美丽微笑。

穿过洞开的大门，我们见到了几位早到的宾客。
＂久仰大名，我是美国凯特军工的朗·凯特董事长。＂
作为最年长且持正式邀请函的宾客，朗老爷子率先上前寒暄。他此行为拓展军火销售渠道——虽说某些美国限定产品不能外销，但其他货品足以打开市场。
＂何况宴会结束后总统也将成为我们的人脉。＂

多亏李振硕提供的治疗药剂能救活总统之子，今后六年都可高枕无忧，必须趁此良机巩固地位。若能顺利，或许在自己有生之年就能登顶美国权力巅峰。怀着这般心思，朗董事长继续与英国客户交谈：
＂原来是鼎鼎大名的凯特军工董事长，幸会。我是船舶业者阿曼德·迪奥莱兹。＂
＂呵呵...迪奥莱兹家的，劳伦斯老爷子可好？＂
＂原来您与家祖父相识！恕我眼拙。祖父现已退休安享晚年。＂
＂连他都退休了啊...＂＂

＂是朗董事长您太精神矍铄了。＂＂不过是侥幸有些好机缘罢了。＂
罗恩老爷子抓住一个人开始交谈后，周围原本在互相聊天的人们逐渐向我们这边靠近。
在这种地方，新人之间互相问候是再平常不过的事。
虽说是宴会厅，但这里其实就是个小型的政治圈和生意场，连这个都不懂的人根本没资格踏足此地。
就在大家围绕着罗恩老爷子互相自我介绍、交谈的时候——
＂幸会，我是戴维德·汉森，不知该如何称呼您？＂
＂幸会，我是李振硕。其实没什么正经职业，您就当我是朗董事长的生意伙伴吧。＂
＂这么年轻就能和那位朗·凯特董事长合作...请问具体从事什么行业？＂
＂根据合约内容恕我无法详述。＂
＂啊，是敏感信息吧。怪我太冒昧了，实在抱歉。＂
这个看起来相当年轻的男性戴维德·汉森的谈吐让我觉得他性格纯良。
明明罗恩老爷子还没介绍我，他却主动来向身为东方人的我打招呼，这有点意思。
而且他身上完全没有上流社会特有的优越感，这点让我颇有好感。
＂能问问戴维德先生从事什么行业吗？＂
＂啊，我们汉森家经营着多家百货商场。＂
＂原来是经营百货商场的世家子弟。＂
＂算不上什么显赫家世，只是勉强维持体面罢了。＂

正当我和戴维德·汉森交谈时，
原本安静待在后方的辛西娅察觉到有人靠近，微微侧身。
在这种场合随便转头会被视为缺乏教养，但身为女仆长的她绝不会犯这种错。
＂您好，美丽的女士。能否赏脸告知芳名？＂
＂辛西娅·赫卡忒。＂
＂哦...果然配得上希腊女神之名的美貌。＂
＂您过奖了。＂
对方保持着恰当的社交距离，仅仅表达出被美貌吸引而来攀谈的意图，辛西娅便公事公办地应对着。
她那种恰好不失礼节的冷淡反应，反而让交谈者奥利弗的心跳越发剧烈。

＂我还没向这位赫卡忒小姐自我介绍呢，真是失礼。我是奥利弗·普里塞尔。＂
＂没关系，不必在意。＂
面对始终冷淡的她，奥利弗的好胜心被激起，开始表明身份——虽然出席这种宴会的宾客都地位不凡，但他自认也不差。
＂我在英国近卫骑士团任职，不知您可曾听闻？＂
＂抱歉见识浅薄，未曾听说。＂
＂哈哈很正常，毕竟英国对近卫骑士团的情报管制相当严格。＂

英国近卫骑士团是个极具荣誉感的职业。
一般人通过互联网了解的近卫队和近卫骑士团虽名称相近，实则天差地别。
近卫队是守卫英国王室重要场所的普通军人，
而近卫骑士团则是直接护卫王室成员的高贵存在。
其中奥利弗的祖父更是官至近卫骑士团长。
『说到这份上应该稳了吧』
他正准备完整介绍自己的职务与祖辈功绩来吸引这位与众不同的女性时——

＂呵呵，我来介绍一下带来的宾客们。各位请过来一下？＂
朗·凯特董事长选了个要命的时机插话，让他无法继续。
＂啊...好的。我等您方便时再说。＂
虽心有不甘——毕竟从未见过如此美丽高贵的女性竟没听完自己的实力展示——但也无可奈何。
那位朗·凯特可是连英国人都知道的全美最大军工企业掌门人，
据说连美国政府都对其手腕忌惮三分，贸然起冲突绝非明智之举。
尤其作为肩负护卫王族使命的近卫骑士团成员更需谨慎。

听着对方充满遗憾的叹息，辛西娅只是微微颔首便走向罗恩老爷子所在之处。
『感觉如何？』
『还在可忍受范围内。』
她借着与罗恩老爷子会合的机会和我耳语，语气透着明显的不悦。
虽然声音压抑着烦躁，但面上丝毫不显——维持扑克脸是身为主任女仆的基本修养。

『就当是应付一群嗡嗡叫的虫子好了。』
对辛西娅而言，世界上唯一的男性只有主人，其他男人只配得到她的厌恶。
能忍到现在全是为了主人，反正只要主人开始行动就不用再受罪——她这么想着。

随着宴会厅里的人越来越多，
『差不多该登场了吧』
根据对德文·莱赫尔这段时间的调查，那个分秒必争的男人绝对会踩着约定时间现身。

-英国王室璀璨之友，莱赫尔家族家主德文·莱赫尔阁下驾到！
由于家族世代与王室交好，莱赫尔家获赐＂璀璨之友＂的称号。
当司仪念完这段沿袭数百年的头衔时，大门徐徐开启。
『唔...』
出现的是位年过五旬却精神矍铄的男子，目光如炬气度非凡。
只需一眼就能看出——这是个与平庸之辈有着本质区别的人物。
他气质高贵得让人不禁思考，如果中世纪真有过贵族，大概就是那般模样吧。
再加上他相貌英俊、体格健壮，要吸引宴会厅里的目光本就不是什么难事。
德文·莱赫尔感受着席间众人的注视，缓步走上讲台环视全场后开口道：
＂莱赫尔家族家主，本人德文·莱赫尔由衷感谢诸位贵宾莅临今日晚宴。＂
当他站上讲台开口的瞬间，所有目光立即汇聚过来，喧闹的宴会厅霎时安静。连乐队演奏的隐约乐声都完全消失，在场每个人都感受到更强烈的压迫感。
德文·莱赫尔以与生俱来的魅力轻易掌控全场，驾轻就熟地继续道：
＂感谢各位前来为小女祈福。稍后容我逐一致谢，还请诸位先享受这场盛宴。＂
说完恰到好处的致辞，他缓步走下台阶，从最近的宾客开始逐一寒暄。


EP0937

望着正与最亲近的得力助手们交谈的德文·莱赫尔，我陷入沉思。
＂究竟该以何种姿态现身比较妥当...＂
与他结盟的决定在我心里早已成为定局。
这个看似冷酷的男人其实是位不折不扣的女儿奴，若让他知道治愈他女儿的人是我，必定能获得良好印象。

在调查莱赫尔家族的过程中，我对他们的评价有所改观。
＂原以为混迹地下世界的人都该戒备，没想到比预期中正直。＂
通过与柳河英共同生活，我彻底见识了黑暗之徒的真实面目。
本该毫无交集的群体，但既然产生交集，我比谁都清楚他们能残忍到什么程度。
本以为莱赫尔家族也是如此，但自从德文的前任家主开始削减黑暗势力，逐步转向光明世界，确实值得信任。

现在困扰我的是该以什么方式出现在他面前。
是现在就正式会面，还是保持神秘突然现身？
看着他与各方人士从容交谈的模样，我很快有了决断。
＂还是得露个面，免得吓到他。＂
毕竟身为统治英国暗面的圆桌骑士成员，应该不会被我突然出现吓到。
从系统提供的情报来看，他们应对刺杀早已习以为常——敌对势力可不少。
不如趁此机会提前亮明身份更稳妥。

＂辛西娅。＂
＂是...振硕先生。＂
当我理清思绪唤她名字时，少女结结巴巴地回应道。
在上流云集的场合，若是让美得惊心动魄的辛西娅当众称呼我为主人，绝对会引发轩然大波。
虽然可以用女仆身份搪塞，但后续麻烦只会更多。
＂那些只看外表的蠕虫肯定会像发情的野狗般扑上来吧。＂
若目睹那种场景，我恐怕会忍不住全宰了——所以现在她的公开身份是我的助理秘书。

＂有把握吸引目光吗？＂
＂绰绰有余。那些肤浅的虫子只要得到只言片语就会兴奋得发抖呢。＂
＂既然让你处理这种麻烦事，结束后得给点奖励才行。＂
＂唔...！无论发生什么我都会完成任务，振硕先生...＂
听到＂奖励＂二字时，她的身体微微颤抖起来。
经过无数次调教，只要从主人口中听见这个词，身体就会不受控制地发情——毕竟主人赐予的奖励总能带来比平常激烈数倍的快感。

她用气音轻轻唤着我名字的模样，让我想起昨天告知她可以直呼姓名时的场景。
这个自认永远不会有资格直呼主人名讳的女仆长，当时震惊到整夜未眠，最后靠着我用体液帮她恢复精力才缓过神来。
＂...失礼了。＂
察觉到自己扑克脸出现裂痕，辛西娅轻咳一声重整表情。

另一边的罗恩老爷子正谋划着比社交更重要的事。
＂久违地感到紧张了啊。＂
作为美国最大军工企业掌门人，自从认识李振硕这个超越常识的怪物后，他始终处于紧张状态——但今天的紧张截然不同。
这是人类商人之间纯粹的利益博弈。
只要能向莱赫尔家族出售武器，利润将超乎想象。财富将强化他的权势，而凭借与李振硕的同盟关系，必能在与莱赫尔家族的合作中占据先机。

＂虽然身旁站着颗不知何时爆炸的核弹，但没有比这更好用的筹码了。＂
李振硕的存在本身就是作弊代码。
能让现实中的不可能变为可能，这台行走的战略核武器无论出现在哪里都注定留下传奇。
只要维持友好关系，自己就能从中获益匪浅。

＂必须设法牢牢绑住他...＂
目前自己是唯一与李振硕保持联系的人。这意味着如果自己死了，凯特家族与他的纽带就会断裂。
虽然孙女天鹅与他有些交情，但那孩子还太稚嫩。

＂该死，又分心了。＂
作为商人本该专注于眼前交易，却总忍不住盘算别的——这都怪李振硕的存在感实在太具压迫性。
但凡亲身领教过他一丝能力的高位者，恐怕都会露出和自己同样的反应吧。罗恩·凯特清空脑海中杂念，重新开始思考交易事宜。

－－

德文·莱赫尔与那些曾受自己恩惠或建立交情的人们交谈着，向祝贺女儿从绝症中康复的宾客们致谢时，始终没忘记用余光巡视四周。
『肯定会来的。』
这次他特意连派系内的强硬分子——甚至那些暗中诋毁家族的人都邀请了。
兰斯洛特、莫德雷德、高文。
既然已经查明这三人嫌疑最大并发出邀请，对方现身几乎是板上钉钉的事。
总是流露自卑又吓得像夹尾巴狗的莫德雷德。
佯装豪迈实则气量狭小、像猎犬般死咬对手不放的高文。
这两个连敲打莱赫尔家城墙的勇气都没有的废物，找出主谋根本不费吹灰之力。
『兰斯洛特。』
圆桌骑士中背叛亚瑟王并杀害同僚的灾厄象征。
当初组建圆桌骑士时，他压根没考虑增设兰斯洛特的席位——谁会信任有公然背叛前科的家伙？
但女王强调＂只要不重蹈覆辙＂的谏言让这个席位得以保留，并由长期把持强硬派领袖位置的阿特莱拉家族接管。
『前任家主在位时毫无动静，自从这家伙继任后风声就多了起来。』
前任家主虽属强硬派，却堪称稳健——阿特莱拉家族那位以谨慎著称的统治者更像我们，专注内政而非惹是生非。
可自从现任家主里奥德·阿特莱拉上位，肃清行动与负面传闻便层出不穷。
＂听闻被誉为莱赫尔圣女的莉爱尔大人病情好转，衷心表示祝贺。＂
＂哈哈…非常感谢。多亏各位牵挂才能恢复健康。＂
＂这都是德文阁下领导有方的功劳。＂
在与祝贺女儿康复的宾客寒暄时，他始终分神戒备着潜在敌人。若非拥有德文·莱赫尔这等头脑，绝无可能边谋划边流畅应对——他那被无数人誉为天才的头脑，早已进化到能按需分配意识的境界。
正当周旋之际－－
『嘶！』
始终保持视线游移的德文突然与某道人影四目相对，险些失态惊呼。所幸自幼培养的修养遏止了失礼举动。
『那个人…』
全神戒备敌人出现的他，此刻正盯着素未谋面的东方青年。确认旁边老者是罗恩·凯特后，德文的警觉性陡然攀升——因为在视线交汇刹那，连亲赴地下世界执行任务的自己都本能地绷紧神经。
正当他疑惑短暂对视何以引发如此反应，重新镇定下来审视对方时－－
『嗯…？』
这次却平淡无奇。眼前不过是个寻常人物。
作为处理无数地下事务的行家，他自信看人眼光毒辣，此刻却感到反常。能让他在转瞬间颠覆评价的对象前所未有，好奇心与戒心同时暴涨。
唯一庆幸的是，那三人与罗恩之流绝无瓜葛——秉持英国贵族尊严的那帮人，断不可能委身向罗恩·凯特求助。
『得重点监视才行。』
收回视线的德文重新与女儿伊丽莎白投入应酬。

－－

未及交谈便引发德文警惕的李振硕，此刻脑中空空如也。
『什么时候来呢。』
眼下唯有持续等待，周围宾客也因期盼德文造访而心不在焉。倒像是相熟者私下闲聊的茶会场景——与先前热闹的交流氛围截然不同，令人重新认识到莱赫尔家族的威势。想必这些人都押注在与德文对话的机会上了。
『倒是有过一眼之缘。』
短暂的对视未引发特别反应，看来对方兴致缺缺。作为首次与莱赫尔家建立联系的势力，我方排序相当靠后——罗恩的名望在美国再显赫，英国规则是另一回事。
正因百无聊赖考虑是否该坐下用餐时－－
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSXdEckxsdzU2UmFXQkZtRU93bzFSNA
＂嗯？＂
历经无数实战磨砺的感官捕捉到熟悉征兆。当怀有杀意的生命体靠近时散发的波动——此刻我感知到的，是数十人份的森然杀机。局势显然偏离了预定轨道。
『真是群疯子。』
若只是密谈倒罢，万万没料到他们竟敢动用地下势力。对方行动相当谨慎，周围宾客尚未察觉——其身手确实配得上精锐之名。
『这就是所谓精锐？』
与日本黑帮精英或美国佣兵辛西娅所属部队相比，有种本质差异。刻板利落的动作与浑然一体的配合，即便外行也能感受到严酷训练的痕迹。
＂辛西娅，老爷子。＂
＂是，振硕先生。＂
＂怎么了？＂
本应保持沉默的我突然呼唤，二人各自转身回应。
那些家伙把目光投向我时，我把外面发生的事告诉了他们。
＂此刻外面有敌人。数量估计超过50人，从行动方式看是相当精锐的部队。＂
＂什么...？那现在应该立即转移到其他地...！＂
听完我的感知报告，罗恩老爷子努力维持着表情，急促地说必须马上逃跑。
相反，深知我有多恐怖的辛西娅却表现得极为镇定。
＂我需要做什么准备？＂
＂把这个拿好，保护好自己。＂
因商店无法购置武器，我将菜刀递给她交代道。她露出罕见的明亮眼神向我致谢：
＂非常感谢...振硕先生！＂


EP0938


——沙沙——
四周没有一丝光亮的阴影中，能看到许多蠢动的痕迹。
兰斯洛特召集的这批人与光面不同，他们并非为了守护国家而在暗面以特殊方式培养的战士。
＂确认情况？＂
＂潜入完成。＂
＂烟雾就位。＂
＂宴会待命。＂
裹着黑色夜行衣的身影完全融于黑暗，连轮廓都难以辨认的提问者得到多方回应。
听罢部下们完成各自任务的汇报，首领捏碎了通讯器。
为避免意外骚动导致任务失败，必须从源头切断一切干扰因素。
这名专为暗面处理肮脏勾当的清道夫首领扫视在场成员。
——点头。
不需要言语交流，也不必手势沟通。
从最初就制定完备计划，所有人只需如齿轮般精准运作。
尽管可能出现变数，但对于历经无数次训练与实战的他们而言，这根本不算难题。
既定备案足以确保他们像精密仪器般继续运转。
清道夫能比其它暗面佣兵团更负盛名，正因其机械般冷酷的效率。
『突入。』
生命毫无价值，唯有任务至高无上。
纵使突发变故也必须达成目标的铁则，正是他们恶名远扬的原因。
——窸窣——
随着首领指令，众人开始向预定位置移动。
为这次行动，他们连莱赫尔家族堪称领地的城区都调查得一清二楚。
这些疯子甚至摸透了莱赫尔明暗哨的全部轮值时间。
能掌握被家族列为绝密的内部守备情报，足见其实力。
完成所有准备的亡命徒们，开始为雇主的目标潜入莱赫尔家族腹地。

——
遗憾商店不出售武器，我只得将生活刀具交给辛西娅，同时与他们保持微妙的距离。
『会从哪来呢……』
对方对监控布局的了解简直可怕，竟能完全避开所有探头。
即便拜托系统精确定位，这些人居然没携带任何电子设备。
21世纪最尖端科技时代，居然有人能不靠装备入侵——
而且还是英国历史悠久的贵族莱赫尔家族？
不是彻头彻尾的疯子绝不可能办到。
『真麻烦。』
感官能捕捉到他们的动向，但现在还不是我出手的时机。
他们的目标显然是莱赫尔家族的某样东西，我方没必要打草惊蛇。
既然能坐收渔利，提前行动反而得不偿失。
『先确认莉艾尔的位置。』
敌人无疑是莱赫尔家族的死对头——以兰斯洛特为首的强硬派。
这么想来，他们的首要目标简直昭然若揭。
虽然刺杀家主是最优选，但根本不可能实现。
德文·莱赫尔本人就曾浸淫暗面，完成过诸多不可能任务。
想在本部刺杀这种人物，除非是我出手，否则绝无可能。
真要解决他，除非发射导弹狂轰滥炸。
所以他们更可能选择能让莱赫尔家族身陷泥潭的方案。
『针对莉艾尔才是最合理的。』
以兰斯洛特为首的强硬派必定会拿她开刀。
最初因她罹患绝症发难的攻势已然失效，对方肯定损失惨重。
但若在庆祝康复的宴会上令长女暴毙……
『莱赫尔家族声望必将一落千丈，这招够毒。』
凭借系统提供的情报推测他人意图，对我而言易如反掌。
即便头脑简单如我，基于这些完备信息也能轻易看穿阴谋。
『系统，监控莉艾尔·莱赫尔周边区域。』
[检测到不敬者接近时将立即通知您。]
与感官同步的系统很快就能锁定那些家伙。
将莉艾尔的安危交付系统后，我静候着好戏开场。

——
当李振硕察觉入侵者时——
吱呀！
宴会厅中宾客正与德文·莱赫尔交谈之际，有人推开了大厅的雕花木门。
＂哎呀，今天居然有这么多大人物莅临？＂
＂参加这个派对真是太明智了，竟有机会与阿特莱拉家的大人物攀谈。＂
浑然不觉的英国上流阶层们正为能与莱赫尔家族比肩的名门——阿特莱拉家、莱奥斯家和加里森家的到来欣喜若狂。
对于地位远高于自己的豪门，当然要不惜代价建立人脉。
若能留下好印象，随之漏下的残羹冷炙都远超预期。
然而——
＂呵……？那群人居然来了？＂
＂这是什么场合，那些肮脏的……＂
＂今晚的宴会恐怕要不太平了。＂
英国秘密组织圆桌骑士中隶属温和派的成员们立即绷紧神经。
强硬派与温和派向来有收到邀请也找借口推辞的潜规则。
此刻他们不请自来，必定暗藏祸心。
[加密通讯码]
知晓更多内情的人已全神戒备，死死盯着这群不速之客。
＂恭贺莱赫尔家族长女莉艾尔·莱赫尔康复。＂
＂还不能算完全康复。不过很感谢您专程来参加庆祝活动。＂
人群代表里奥德走上前打招呼时，德文·莱赫尔也神色自若地与他寒暄。
＂真是好久不见了，上次见面应该是七年前吧？＂
＂没想到已经过去这么久，确实太久了。＂
＂是啊，当年还是个青涩的年轻人，如今已经成长为配得上家主之位的栋梁了。＂
＂都靠各位抬爱，这份荣誉并非我一人之功，始终心怀感激。当然也可能有人不这么想...＂

生性傲慢的里奥德·阿特莱拉从未对他人产生过感激之情。
他始终认为一切荣光源于自身与家族的伟大——得到这些不过是理所应当。
正因知晓这点，德文·莱赫尔才会率先出言试探。
但——

＂可真是位不讨喜的人物呢。＂
对这位隐藏本性多年登上家主之位，更在黑暗中掌握强大力量的存在而言，这种程度的挑衅连挠痒都算不上。

＂哈哈，既然都是同道中人，何必计较这些呢？不过是想划清界限罢了。＂
听着里奥德圆滑的推脱之词，德文也用同样圆滑的方式回应。
两人戴着虚伪的面具，用真挚的语气说着违心之言。
在不明就里的旁观者眼里，他们仿佛相处融洽，但知情者看到的却是截然相反的景象。

『恶心到看不下去』
『简直是活地狱』
每次圆桌骑士会议都唱反调的老顽固近在咫尺，这种折磨谁能体会？
可又不得不盯着这个不知会做出什么疯狂举动的老家伙——确实是人间地狱。

『嚯...这杀气都快溢出来了』
全程围观的李振硕对三名老者身上翻涌的杀气产生了浓厚兴趣。
从进入宴会厅起，他就察觉到了那三人异常浓烈的杀气。
与普通人不同，这分明是长期浸淫黑暗世界才能淬炼出的凶戾气息。

『看来没少杀人啊』
人类的杀气会随着经验积累愈发醇厚。
初时或许微不足道，久而久之却能令初见者毛骨悚然。
而当杀气臻至顶峰时，光是与之对视就会产生被利刃抵喉的错觉。
对于杀过众多地下世界成员的李振硕而言，分辨这种杀气毫不费力。

有趣的是，现场杀气最重的并非搞垮莱赫尔家族的主谋里奥德，而是那个被自卑侵蚀的洛伊德·加里森。
『好家伙...这是随时要捅人的架势？』
那家伙脸上不动声色，手指关节却因过度用力而发白。
肉体显然已到忍耐极限——就在李振硕猜测他何时发作时。

＂谈话就到此为止吧，还得去招呼其他客人。＂
＂祝您尽兴，再次感谢莅临寒舍。＂
＂承蒙邀请，该道谢的是我才对。＂

简直鬼精的老狐狸里奥德全程没看中年男子一眼，此刻却心领神会地结束了与德文的对话。
而中年男子洛伊德·加里森似乎也意识到问题，表情略显僵硬。

『看来准备弃子了』
当初接到情报时还想：明明人多更好，为何要当诱饵？
此刻终于恍然大悟——堂堂名门家主连情绪都控制不了，被抛弃也是理所当然。
毕竟最危险的从来不是强大敌人，而是愚蠢的盟友。

随着里奥德离开，原本渐冷的宴会重新升温。
宾客们如同被蛊惑般纷纷上前与德文攀谈，会场渐渐嘈杂起来。

而就在气氛即将达到顶点时——
『来了』

——哗啦！
伴随着整面落地窗的碎裂声，黑衣人们如潮水般涌入。
＂救命啊！＂
＂警卫！＂
＂快往这边走！＂

不速之客闯入禁忌之地引发巨大骚动。
缺乏经验的宾客陷入恐慌四处乱窜，被老练者护在身后。

——嘶！
混乱中黑衣人投掷的烟雾弹喷出浓烟。
＂跟我来！＂
＂保护贵宾！＂

警卫趁视野尚清时组成人墙争取疏散时间。
黑衣人们则借着浓雾掩护展开围猎，阻止宾客逃离。

虽然警卫们都配有枪支，但受限视野与顾及贵宾而不敢开火。
相比之下——
＂呃啊...！＂
黑衣人用预先准备的匕首迅速制服警卫。

一方负责压制警卫，一方阻断逃生路线。
处于武力劣势的宾客们进退维谷。
在这无人敢挺身而出的时刻，有个身影悄然行动起来。

EP0939

完全无法想象的事情最终还是发生了。
以英国最负盛名的莱赫尔家族为目标的身份不明黑衣人入侵事件。
而且入侵对象并非普通名门——而是暗中掌控英国王室地下世界的莱赫尔家族，这些不速之客显然怀着恶意而来。
当这违背家族历史的突发事件降临时，家主德文·莱赫尔感受到怒火在脑海中喷涌。
『竟敢做出这种疯狂行径！！』
他确实没料到。作为同属贵族阶层的其他家族竟会做到如此地步。
但既然事已发生，德文此刻必须确保以零伤亡平息事态。
『骚动声已经传出，援军很快就会赶到。』
万幸的是为防万一，他早已将地下世界的战力提前部署。
这些伪装成仆人而非警卫的暗桩，正是为了不让外界察觉而设，骚乱应当很快就能平息。
无论入侵者多么强悍，这里终究是德文·莱赫尔的主场。加密坐标
除非发动全面战争，否则仅凭这群乌合之众根本不可能重创家族。
『没想到会先遭到袭击...不过只要这次顺利解决就能还以颜色！！』
正当德文因对方竟敢先发制人而震惊，随即又想到若能安然度过危机就能展开反击时——
对入侵事件的愤怒逐渐沉淀，恢复冷静的头脑开始分析对方意图。
『那只老狐狸不可能愚蠢地打消耗战，他们的目标肯定是...莉爱尔！！』
次女伊丽莎白有护卫队随行不必担心。
粗略观察中未见枪械类高危武器，现有战力足以防守。
问题在于若此处是佯攻，而他们真正目标是长女莉爱尔的所在地，事态就不妙了。
虽说那处戒备森严堪称铁壁，但眼下情形谁都无法保证安全。
『内部有叛徒。』
无论入侵者实力多强，这里毕竟是英国最显赫的贵族——莱赫尔家族的领地。
若非内部有人泄露情报，他们绝不可能悄无声息地突破至此。
倘若叛徒此刻不在自己身边，而在莉爱尔身侧呢？
最危险的正是至今仍未恢复意识、毫无反抗能力的长女。
＂伊丽莎白，你和护卫队立即撤离！我先行一步！＂
＂父亲！这种时候您要独自去哪儿？！＂
＂你姐姐可能有危险。去找那些只戴单边耳饰的仆人，他们会保护你。＂
＂父亲！！！＂
患病多年的女儿好不容易出现好转，绝不能让她惨遭毒手。
情势危急的他独自冲出宴会厅，朝着长女所在的最快路径疾驰。
＂家主大人！您怎能单独行动！＂
＂雷文！立刻带领影子部队前往莉爱尔处！＂
＂...明白。由我亲自护送，请您务必先确认安全再行动。＂
＂不，我也同去。岂能坐视蝼蚁之辈残害家族成员。＂
＂那就全速前进吧。＂
管家准则第一条：对家主命令绝对服从永不质疑。
即便任务不可能，即便命令有误，也绝不动摇。
此刻稍有差池便可能危及家主性命，若真如此全是护卫失职之过。
『拼上性命也要守护。』
向待命的影子部队下达死命令后，管家雷文紧贴着主人行进。
但凡出现致命威胁，他都将率先挺身清除威胁。
——
突如其来的入侵事件让宴会厅陷入恐慌。
＂我先走！让我先出去！！＂
＂救命啊！要多少钱都行求求你们！！＂
当超乎想象的危机降临，即便受过高等教育的社会精英也与常人无异。
不，意识到性命攸关时，他们反而展现出比平民更极端的丑态。
毕竟这些人的生命承载着远超常人的价值。
『嗯...适当处理就行了吧。』
得益于地下世界积累的丰富经验，李振硕冷静审视着局势。
入侵者共十二名。
粗略判断都是身经百战的好手。
从他们收放自如的杀气来看，训练与实战经验皆不可小觑。
『辛西娅应该没问题。』
看似柔弱的辛西娅其实出自顶尖佣兵团，加上我的能力强化，即便只用随身短剑也能自保。
或许是因为有柳银这个竞争对手，她平日就勤于修炼无需担心。
她身旁的罗恩老爷子也不必顾忌，判定安全的我开始行动。
『先解决五个硬茬。』
在烟雾弥漫视线受阻的混战中，首要任务是斩首行动。
锁定最具威胁的目标后，我无声息地折断了他们的颈椎。
咔嚓
混乱中依然精准解决驻守中央区域的敌人——显然他们早有预案。
『宾客们安全撤离才算真正帮忙。』
若受邀客人因此受损，莱赫尔家族声誉必将蒙羞。
本该利用他们但不想惹麻烦，所以我只处理了堵在出口处看起来最强的几个家伙。
因为封锁通道投入了太多人力，结果比原定五人又多杀了两个。
'削减到这种程度应该够了吧。'
警卫们也差不多重整队形开始分区防守，没必要再削减了。
在烟雾中轻松解决七名资深佣兵后，我短暂凝视着人群聚集的方向。
'啊…真厚颜无耻。'
引发事端的兰斯洛特、高文、莫德雷德三人正混在人群中接受警卫保护。
本以为他们会最先逃跑，既然留在原地肯定另有所图。
虽然现在就能神不知鬼不觉地暗杀，但我决定先忍耐。
'还得再添把火。'
等德文·莱赫尔更狼狈时伸出援手，才能更容易获得回报。
现在杀掉他们反而得不到想要的东西。
让对手主动献上筹码才是谈判的最高明手段。
不过为表惩戒，我捡起地上掉落的一把餐叉，在混乱中将叉子投向正精神病态般狂笑的莫德雷德胯下。
'不能弄伤他所以就羞辱一下吧。'
给莱赫尔家族留把柄太麻烦，羞辱就足够了。
对上流阶层而言，有时候自尊比性命更重要。
-咻！
烟雾中飞驰的餐叉精准命中目标。
这种烟雾对我找人毫无阻碍，根本不用看都知道成功了。
-嗤——啦！！
高速投掷产生的声响足以让附近任何人都听得清清楚楚。
作为直接受害者的莫德雷德立刻低头察看。
"怎么回事...!!!"
虽然餐叉只是擦过衣物未伤及皮肤，但惨状令人不忍直视——裤子从裆部彻底撕裂成乞丐都不会穿的模样，内裤也一同破损曝露出不堪入目的部位。
李振硕没看餐叉命中瞬间就知道成功了，更多是因为不想直视那副丑态。
"咯吱吱!!"
意识到自己裤子内衣尽毁的莫德雷德咬得牙齿几乎碎裂。
但在这该死的德文当家的莱赫尔家族，他绝不能出丑，只得匆忙用桌布遮掩。
同时疯狂思考若有人询问该如何找借口。
'现在该去制造新的救命之恩了。'
清理完宴会厅并羞辱对手后，我立即朝莉爱尔所在位置移动。
离开时与鬼使神差发现我的辛西娅目光相接，她微微颔首向我致意。
刚来到室外就察觉有人正朝这边疾驰。
'莱赫尔家族地下势力的人?'
比起杀气更像是在赶路。
判断并非敌人后，我彻底隐匿气息等他们通过。
再怎么接受地下世界的残酷训练也不可能找到能自由掌控身体的我。
确认四下无人，我直奔莉爱尔的卧室。
那边已传来激烈打斗声，显然战斗早已打响。
--
被称为"阳光圣女"的莱赫尔家族圣洁女子——莉艾尔·莱赫尔所在区域正爆发激战。
-哐啷！
"咳哼！"
"绝对不许放任何人通过！"
突然遭遇黑衣不明集团袭击的警卫们陷入苦战。
他们原本正赶赴发生骚乱的宴会厅，途中遭伏击时队形散乱极为不利。
所幸部分影卫赶来支援才免于全军覆没。
若没有支援，清道夫的老手们早把他们解决了。
正当影卫与警卫死守通往莉艾尔·莱赫尔卧室的通道时——
-哔哔哔
卧室里传来的铃声引来了守在门外的影卫。
"到给莉爱尔大人换药的时间了。"
即使在混乱中仍准时前来的是专职护理的女仆，凭借多年侍奉莱赫尔家族的信誉获得了许可。
"现在可能不太方便。"
"我明白情况危急，但这关乎大人的健康。"
"很快就好，请稍等片刻。"
"断药后果不堪设想，请通融。"
影卫最终妥协:
"只能允许一人陪同进入。"
"你们想趁机窥探大人病容？"
莉艾尔·莱赫尔的卧室严格限制进入人数，这是众人皆知的规定。
"我们也是无奈之举。"
"若大人有任何闪失，各位需负全责。"
"...明白了，请进吧。"
守护莉爱尔是影卫的天职，若因断药恶化等同失职，他们不得不让步。
收到命令的时候，我被告知没有什么比莉爱尔大人的性命更重要。
就这样获得影子许可的仆人与侍女得以独自进入内部。


EP0940

那位长期侍奉莉爱尔·莱赫尔的女性仆从——阿里娅·哈勒内。
她足足陪伴了莉爱尔·莱赫尔六年时光，是最受信赖的亲信。
这位在幕后打理一切事务，连必要的工作计划都全部包办的女性，在家族内部也以能力出众而备受赞誉。
然而。
与外界评价截然不同，阿里娅·哈勒内怀揣着完全异样的心思。
＂凭什么您能拥有世间一切？＂
初遇莉爱尔·莱赫尔时，她真以为天使降临人间。
那仿佛能包容万物的慈爱微笑与身体力行的姿态，永不屈服的非凡气度与坚韧性格的结合——光是凝视就令人不由自主赞叹的美貌与身姿。
不仅是英国，更是世界闻名的豪门长女。
她从出生起就拥有一切，而阿里娅·哈勒内之所以渴望成为莱赫尔家族的仆人，也全都是因为这个女人。
＂若能陪伴在那位大人身旁，我是否也能获得幸福？＂
因父母离异而与酗酒父亲生活的她，自幼在不稳定环境中长大，亟需精神寄托。
由于惧怕男性而寻求女性依靠的她，在莱赫尔家族所在城市命运般邂逅了莉爱尔·莱赫尔。
那是只需一眼就能明白与自己截然不同的高贵存在。
简直像是超越了童年梦中所有憧憬的完美化身。
初见刹那，阿里娅·哈勒内就意识到自己找到了命中注定的依托。
从此她竭尽全力只为留在那位女性身边。
怀着唯一目标，不顾周遭一切地倾注所有，最终如愿以偿。
当终于通过考核获得认可进入莱赫尔家族时，她生平第一次体会到幸福滋味。
＂好想侍奉在您身旁。＂
最初觉得只要能仰望就够了。毕竟生来完美的她与支离破碎的自己有着云泥之别。
但随时间推移，贪念逐渐滋生。人类本就是适应性的动物不是吗？
初见莉爱尔时的震撼，能在其宅邸工作的喜悦，当初所有悸动都在岁月中渐渐麻木。
＂想要更靠近，想要注视全部，想要共度每日。＂
这份渴望日益强烈，最终发展到辗转难眠的地步。
童年缺失关爱的空洞，在遇见莉爱尔后彻底爆发。
明明连一次正式交谈都不曾有过，莉爱尔·莱赫尔却在她心底扎下深根。
＂想交谈，想聆听声音，想永远据为己有。＂
最终这份渐趋扭曲的占有欲，反成了她向上攀升的动力。
她比任何人都努力工作，力求完美处理每件事而备受瞩目。
或许是努力感动上天，阿里娅·哈勒内终于得到梦寐以求的机会。
＂阿里娅，近来你在周边地区的评价相当出色。＂
＂只是为报答莱赫尔家族知遇之恩。＂
＂这种心态很好。我们虽是家族底层，却要成为让高层安心前行的柔软基石。＂
＂谨记教诲。＂
＂在所有忠诚仆人里，你最适合承担更重要职责。现在家族长女、圣洁之女莉爱尔大人身边缺一位贴身女仆，我打算推荐你。＂
听闻女仆长这番话的瞬间，阿里娅·哈勒内几乎心跳骤停，强自按捺激动。
若在此失态，将永远失去接近那位的机会——那可是她生存意义的化身啊。
绝不能错过的她，咬碎牙关维持着得体笑容：
＂衷心感谢您赐予这个机会，女仆长阁下。＂
＂这是你努力应得的回报。期待你日后表现。＂
阿里娅·哈勒内终于实现了夙愿。
能在弥补自己孤独与残缺的完美存在身边工作，这份幸福让她以初遇时般的热情投入侍奉。
然而。
＂还想更靠近。＂
人类的欲望哪有止境？
虽然能协助一切事务、聆听声音甚至交谈，干渴却从未满足。
得寸就想进尺，进一步就渴望更多。
想要占有她的一切，期盼她生活的每个片段都与自己相关。
连就寝用餐时都渴望印满自己的痕迹。
这份庞大贪欲终究超出阿里娅·哈勒内能力范围，使她逐渐崩坏。
＂为什么...不肯完全属于我？您明明是我的全部啊...＂
就在因莉爱尔·莱赫尔无法成为自己所有物而彻底崩溃前夕。
＂我来帮你。＂
她遇见了能实现愿望的恶魔。
用莱赫尔家族情报作交换的交易。反正对阿里娅·哈勒内而言重要的只有莉爱尔，而非家族。
＂等莱赫尔家族消失，您就能永远陪着我了吧？＂
如果那个连自己都无法想象的庞大家族名字消失，或许终于能获得想要的东西了吧。
想到这一点时，与恶魔交易便成了完全不困难的事。
--
＂莉爱尔。＂
获得影卫许可进入室内的阿里娅·哈勒内，注视着熟睡中的莉艾尔·莱赫尔，脸上带着灿烂到极点的笑容。
虽然当看到因不治之症长久未见的她时差点发疯，但此刻还是忍住了。
因为达成交易的恶魔承诺，只要莱赫尔家族覆灭就会提供全方位支援让他们在一起。
甚至谨慎地签订了契约并准备好所有证据，做好了万全准备。
＂对不起...只要再坚持一小会儿就好。之后就能永远幸福地生活在一起了。＂
望着熟睡的莉艾尔·莱赫尔轻声低语的阿里娅，正攥着恶魔递来的药瓶。
-注入这个会让心跳变慢。机器会自动报警所以不必担心。
『可能会导致心脏停跳吧？』
-不必忧虑，契约必将履行。
虽然对伤害莉爱尔的药物产生抗拒，但她别无选择。
长年与恶魔交易获得诸多所求的她，根本无法拒绝这个提议。
＂对不起。＂
再次道歉的阿里娅将药物注入静脉。
-滴答。
心跳开始减缓，心电监测仪发出刺耳的警报声。
-咚咚咚！！
-发生什么事了！！
紧急警报响起时，门外影卫正疯狂拍打房门却不敢擅自闯入。
听到声响的阿里娅立即开始表演反复练习过的戏码：
＂莉爱尔大人！莉爱尔大人心跳减弱了！！＂
-判定为紧急状况，立即实施抢救！
护卫的职责是守护莉艾尔·莱赫尔的生命。既然性命攸关，立刻进入处置才是正确选择。
＂立即传召家族医师。＂
＂遵命！＂
就在影卫带着常驻医师进入房间查看状态的瞬间。
-哐当！！！
＂呀啊！！！＂
仿佛早有预谋般，莉艾尔所在房间的窗户突然炸裂，黑衣刺客闯入室内。
本以为万无一失的阿里娅看到入侵者顿时绷紧神经。
她的任务仅是注药，完全没料到会有外人突入。
＂让开！＂
趁着阿里娅惊慌僵直的间隙，影卫越过她直扑刺客。
当影卫准备解决刚破窗而入立足未稳的刺客时——
-嚓！
＂呃！＂
前一秒看似重心不稳的黑衣人，却以不可思议的角度挥出短匕在影卫手臂划出道伤口。
察觉异常的影卫立刻用身体挡在莉艾尔前方。
『其他护卫很快会赶来支援』
既然周边布置了大量影卫应该很快就有增援。
正当他保持适度警戒试图拖延时间时——
-咔！
金属坠地声响起，看清滚向地面的物体后，影卫脸色瞬间惨白。
那是连黑暗世界最底层都严禁使用的微型炸弹。
体积不足手榴弹三分之一，威力却堪比十倍的禁忌物。
因其破坏力所有流通环节都被严格管控，使用者与经手者皆会遭到灭口。
＂呜嗯！！＂
同样混迹黑暗世界的影卫立即扑向炸弹。
尽管面前还有刺客威胁，但爆炸后果更为严重，这是被迫的选择。
所幸及时反应，在爆炸前将炸弹扔出窗外——
-噗呲！
＂咳！＂
破绽大开的影卫腹部被利刃深深刺入。
抓住持刀者手腕的同时，他察觉到异常：
＂奇怪...支援怎么还没到？＂
＂呜...！！＂
面罩后传来刺客的冷笑。
被钳制的手腕突然发力扭转，影卫强忍着内脏被搅动的剧痛咽下惨叫。
莱赫尔家族的护卫需要维持光明世界形象，情感训练不足的缺陷在此刻暴露无遗。
在孤立无援即将失守的情况下，动摇在所难免。
正当他试图平复思绪时——
＂我扔的是假炸弹。没发现到现在都没爆炸声吗？＂
＂！！＂
这句话彻底击溃了影卫的心理防线。
本该爆发出巨响的炸弹依然寂静。
勉强维持的精神力崩溃导致手上失力，插入腹部的匕首被猛地抽出。
鲜血如喷泉般从伤口汹涌而出。

EP0941

由于莉爱尔的专属侍女阿里娅的背叛，原本守护着的影子遭到入侵者攻击失去战斗力。
其他影子也都被突然闯入的黑衣人牵制，陷入无法支援的境地。
『终于！终于啊啊啊！！』
除了身旁的黑衣人外，终于与莉爱尔·莱赫尔独处的阿里娅·哈勒内强忍着想要放声欢呼的冲动。
因常年被护卫们监视而束手束脚的她，想到所有障碍都已消失，此刻唯有自己留在此地，心脏便狂跳不止。
虽然还未大功告成——莉爱尔·莱赫尔尚未完全属于自己。
『但这次行动成功后就能正式展开攻略了』
只要安静等待计划完成即可。六年来的隐忍即将开花结果，想到为此付出的努力，她几乎要落下泪来。
正当她因胜利在望而凝视着目标时——
噗嗤！
「呃咳...！！」
沉浸在二人世界幻想中的阿里娅被背后火焰灼烧般的剧痛惊醒。转身看到的黑衣人正缓缓拔出刺入她体内的长剑。
「为、为什么...」
「那群眼高于顶的家伙怎么可能信守与你这种人的约定？」
寒意顺着脊椎蔓延。她心里其实早有预感——这不过是相互利用的交易，违约风险本就存在。
但长达六年的执念蒙蔽了判断。当梦寐以求的时刻近在眼前，又有谁能保持清醒？
「这段时间辛苦你当工具人了。我会记住你的。」
「啊啊...！！！」
随着傲慢的宣言，扭转的长剑绞碎内脏抽出。肠穿肚烂的痛苦令她凄厉哀嚎，却无人伸出援手。
紧接着她惊恐地发现，这场灾难远超预期：
「让试图苏醒的公主永远沉睡吧。」
「不、不要！！」
兰斯洛特等圆桌骑士的真正目标是莉爱尔·莱赫尔的性命。唯有嫡系圣女的死亡才能重创莱赫尔家族。
尽管对方必将报复——
『但掀不起什么风浪』
黑衣人冷笑着举起血刃。
喀嚓！
突然咬住小腿的剧痛打乱了处刑。本该失去行动能力的阿里娅竟用残躯死死拖住黑衣人。
这个从底层爬上来女人凭着执念，在弥留之际爆发出惊人意志。
「区区用完即弃的垃圾也敢反抗？」
「你们...不过是自觉的...人渣罢了...」
「正是。我们很清楚自己是拿钱杀人的野兽。」
当黑衣人的屠刀再次挥下时——
轰隆！
整面墙壁突然爆裂，持剑者被气浪撕成碎片。
烟尘中穿着燕尾服的李振硕皱眉现身。
「什么破迷宫设计...」
感知到莉爱尔危机的他来不及换装，在错综复杂的宅邸里耽误太久。望着奄奄一息的阿里娅，他略微迟疑——
『叛徒虽该死...但现在补刀似乎有些浪费』
毕竟对李振硕而言，背叛恩主是世上最不可饶恕之罪。
对其他事或许不敏感，但唯独对背叛反应极其强烈。眼前这婊子死不足惜，只是现在杀她有点麻烦。

＂还得让她作证呢。＂
要是连她也死在这里，就没人能说明当前状况了。黑衣众被我用爆破墙壁的方式全歼，其余人员也都死了。本来想优先救影卫而非叛徒，但致命伤已断绝生机。

＂姑且留她一命吧。＂
虽对必须救治叛徒感到极度不适，想着能利用完再处理，便勉强用中级治疗药水保住她性命。随后望向一片狼藉的房间，李振硕给莉爱尔喂下特级治疗药水防止伤势恶化，再用道具彻底清除血迹后走了出去。

＂速去保护莉爱尔大人！＂
＂滚开你们这些垃圾！＂
室外黑影幢幢，疑似影卫的人群正与黑衣众交战。明明用枪更便捷却偏执短剑的敌人令李振硕驻足观望，他取出商店购买的钢针准备支援。

＂得安静解决。＂
铁筷杀伤力虽强，上次使用却显得寒酸，故改用钢针。细针杀人本不易，但使用者若是怪物就另当别论。随手投掷便能贯穿心脏或头颅，堪称绝佳凶器。

-噗通！
-咯！
-唰啦。
每次钢针飞出，便有黑衣众如断线木偶般倒下。心脏与大脑遭重创即死本是常理。
＂怎、怎么回事？＂
＂防线破了快补救！＂
原本舍命相搏的黑衣众突然倒地，惊惶的影卫们很快重整攻势。胶着之际敌方锐减，肃清残敌并未耗时太久。确认他们能自主战斗后，李振硕转赴他处。

-----
当李振硕救出莉爱尔·莱赫尔并匆匆转移时。
＂保护好贵宾！＂
＂守住阵线绝不被突破！＂
宴会厅仍处混沌，因遭黑衣众主力袭击而迟迟未能控制局面。既要保护权贵又要应对强敌，战况极为不利。多数人首逢此变吓得瑟瑟发抖之际——

＂请诸位在此稍候。＂
＂这种时候还要去哪...＂
＂耗时过长，容我稍作支援。＂
＂明白了...＂
＂此处最安全请放心。＂
就连朗·凯特董事长也对这般情境生疏，却无法阻拦辛西娅行动。那个怪物李振硕麾下的女仆长？初见时只当是绝色美人，直到宴会厅事变才改观——怎会有女子在此情境下显露那般眼神？本就寡言的她方才对视时，瞳孔里凝着无尽寒霜。波澜不惊得仿佛惯经沙场。
＂究竟网罗了何等人物...＂
因李振硕抹除了辛西娅·赫卡忒的所有情报，外界无从查证。唯一知晓的是她某日突然现身其侧。幸而知晓她曾绑架朗董事长孙女的事实也无益处。

-----
借浑浊烟雾隐身的辛西娅踏着无声步伐移动，即便穿着皮鞋也未发出任何声响。
＂感谢主人恩赐。＂
能在混战后的狼藉地面悄然行动，全赖李振硕给的道具——常用于交媾时屏蔽周遭声响的装备。预设追踪范围的功能使其成为刺杀神器。

＂先压上去！＂
＂别在烟雾里落单！＂
内部传来金属碰撞声。常人畏避的血腥战区于辛西娅不成障碍，她佩戴的耳环能抵消所有负面效果。
＂这也是主人的恩惠。＂
李振赐予奴仆们的首饰皆附特殊效果。她这副耳环能阻绝一切有害事物：毒素、普通疾病乃至视觉遮蔽。故能在烟雾中洞察战局且行动无声，于敌而言不啻灾厄降临。

-喀嚓！
＂咕呃！＂
穿行于激战缝隙，精准割开颈部动脉后抽身。看似简单却需极高技巧——以超凡动态视力捕捉破绽，凭强化肌力无声割裂移动目标的要害，对自幼历练又经体质强化的辛西娅而言不过举手之劳。
＂还剩两个。＂


EP0942

在辛西娅的协助下，宴会厅的局势对莱赫尔家族变得极为有利。
当有个专门割断敌人颈动脉的鬼影存在时，若还无法取胜那才是大问题。
＂主人赐予的礼服沾上污渍了呢……＂
为了让局势更有利而随手解决了几名黑衣众的辛西娅，虽成功完成了主人交代的任务，心情却依然恶劣。
毕竟主人在商店精心挑选的高级定制礼服被血迹染脏了。
虽然竭力躲避，但要完全避开刀刃划破时飞溅的血滴终究是难以做到的。
＂还差得远呢。＂
若是自己的主人，定能在血滴溅射前瞬间完成处理——她越想越觉得能力不足。
这番想法本不该出自一个经过长期训练、拥有丰富实战经验，能像撕开蜻蜓翅膀般精准割断地下世界雇佣兵颈动脉的人。但她的确感到了不足。
作为主人的专属女仆长，护卫工作自然也该尽善尽美。
曾亲眼目睹超越常人武力的她，深深体会到自身实力的渺小。

幸好提前准备的清洁道具派上用场，辛西娅利落地清理完衣物和身体后，重新走向朗董事长搭话：
＂很快就能彻底解决了。＂
＂已经结束了？＂
＂还远远不够。若是主人的话，早就全部解决完毕了。＂
＂呵呵……＂
面对她轻描淡写解决资深杀手后仍说不足的发言，朗董事长只能干笑。
虽不似美丽女性该有的言辞，但想到她侍奉的是李振硕，倒也合乎逻辑。
『怪物身边果然只有怪物。』
连那些受过莱赫尔家族训练的影卫都感到棘手的事，竟被一名女性独自解决了。
更令人毛骨悚然的是，她完成得如同出门散步般轻松。
若身旁这位女士突然发难，自己恐怕连反抗的机会都没有就会命丧黄泉。
＂不必担心。只要主人未被背叛，我就绝不会擅自行动。＂
＂咳咳！我这把老骨头入土前绝无可能背叛。＂
虽说违约就会死，但此刻扑面而来的浓重杀气让人根本无暇考虑这个事实——任何背叛的苗头出现的瞬间，就能清晰地感受到她即刻格杀的意志。
被这股气息震慑的朗董事长，此刻无比盼望李振硕本人能快点到场。
比起面无表情站在身边的冰山美人，还是那个会规规矩矩喊自己＂老先生＂的家伙更让人安心。
----
当入侵者被逐个击退，局势渐趋稳定时——
『为何还没有消息？』
『恐怕是出意外了，大哥。』
在宴会厅由护卫保护着的兰斯洛特开始焦躁。明明说过有内应会轻松解决，却迟迟未收到联络。
尤其是本次行动最关键环节——针对莉艾尔·莱赫尔的刺杀小组，消息延误得反常。
『莫德雷德那边没异常吗？！』
『今早联系时毫无可疑之处。』
『不亲眼确认怎么知道！』
『确实确认过了。考虑到可能叛变，安排额外监视不是理所当然吗？』
莫德雷德深知要战胜德文·莱赫尔必须不择手段。向莱赫尔家族安插间谍就是第一步，为此他掌握了相当可观的情报网。
特别是通过分支组织渗透，连那些正在当间谍的人都不知道自己在为谁效力，其情报真实性更无需质疑。
人往往在最自然放松的状态下脱口说出真话。
通过交叉验证这些无意识泄露的信息，再暗中向线人塞钱，情报准确性毋庸置疑。
『大概率是出事了。』
『没有报告就无法判断情况，实在煎熬……』
虽然料到莱赫尔家族多年积淀不易攻克，但己方准备如此充分，理应有很高成功率，现在音讯全无怎能不急？
距离定期汇报还剩三分钟。兰斯洛特调整呼吸，恢复成往日慈祥老者的模样静静等待。
『若计划失败，就让他们全力刺杀德文和伊丽莎白·莱赫尔。』
『要做善后处理吗？』
『收钱却没完成任务的人必须清理干净。让待命的部队准备行动。』
『这就去联络。』
兰斯洛特带来的人手可不只有那些雇佣兵黑衣众。
任务总有失败可能，自然需要专门的善后人员——万一有人被抓泄露情报，这些预防措施就派上用场了。
他调来地下世界的私兵专为灭口，此刻正静候最终消息。
-刺杀失败
『呼……』
三分钟后收到消息的兰斯洛特缓缓吐息。本想借机彻底粉碎莱赫尔家族脊梁骨的行动，居然失败了。
明明准备周全且时机绝佳，结果仍是功亏一篑。
『终究是准备不足。』
利用间谍搜集内部情报，借助地下势力压制对手使他们无法全力反抗。
本以为万无一失才发动行动，不料仍以失败告终。过度投入后的失败带来巨大精神冲击。
-转火德文与伊丽莎白
-收到
意识到现在不是懊悔时，兰斯洛特立即下令转火莱赫尔家嫡系。但这种局势下攻击嫡系，与自杀无异。
并且他已支付了相应代价，所幸没有出现抗命不遵的情况。
＂若能成功固然最好...＂
即便需要额外支付对价，倘若真能刺杀德文·莱赫尔反而是件好事。
不，即便刺杀未遂，只要能造成足够严重的伤害也算不错。
这样既能损其威名，又能趁其养伤期间巩固我方准备。

＂愚蠢的想法，得重新制定计划。＂
君王从不在无谓的希望上押注。
与其在劣势中寄望渺茫，不如以当前局面为跳板筹划后续行动，这才是正道。
——
任务失败后，当兰斯洛特再度下令刺杀嫡系时，黑衣众立即展开了行动。
由于持续追踪着嫡系行踪，执行起来并无困难。
即便明白这道命令隐喻着赴死之意，黑衣众的行动仍不见迟疑。
他们是为契约而活的亡命之徒，任务失败后只需收取相应代价继续工作罢了。

＂同时锁定两个目标。＂
按常理应集中力量完成单一任务，但这次运气不错。
原本守护次女伊丽莎白·莱赫尔的影卫被调去增援长女莉艾尔·莱赫尔。
即便局势已定，援军返回仍需时间。
此时最优策略正是双管齐下。

＂虽然都会死，好歹让他们垂死挣扎一番。＂
或许有人质疑为何不集中全力——这其实是诱饵战术。
通过佯攻德文·莱赫尔，拖延影卫与伊丽莎白·莱赫尔的汇合时机。
仅留最低兵力的大队长率众转向德文方向，自己则朝真正目标迈步。
——
正率领影卫火速赶往长女居所的德文·莱赫尔，因传来捷报获得片刻喘息。
＂消息确凿？＂
＂是，据说已成功清除袭击莉爱尔大人的匪徒。＂
＂这意味着？＂
＂局势已稳，已令影卫戒严周边。＂
听闻爱女遇袭的怒火稍霁，但这份愤怒并未消散。
正当他强压怒火准备继续前进时——

＂家主大人，另有蹊跷之处。＂
影卫的补充汇报让他骤然止步。
＂讲。＂
＂莉爱尔大人房中，影卫遭刃器贯穿身亡，侍女虽存活但已昏迷。＂
＂凶器呢？＂
＂仅见邻室墙垣毁损与两具倒伏躯体。＂
＂你可知自己在胡言乱语？＂
汇报的影卫几欲崩溃——亲眼所见的画面连他自己都难以理解。
墙体碎裂，影卫毙命，侍女重伤濒危，而原定目标莉爱尔却毫发无损。

最令人费解的是：
＂究竟何种武器能造成这种破坏？＂
那面墙的损毁程度堪比炸药爆破，绝非寻常冲击所能为。
现场痕迹又被人精心处理过，更添疑云。
德文同样陷入困惑：
＂影卫战死侍女负伤，唯独莉爱尔安然无恙？＂
既无尸体遗留，入侵者若非遁逃便是...

＂必须亲临查看。＂
加速赶路之际——
＂主人当心！＂
半生混迹地下的家族总管雷文·克拉克警觉突前，短剑出鞘！
哐啷！
潜伏者趁众人途经邻室时暴起发难，竟能避开影卫警戒。
强敌现身瞬间，周边黑衣众已合围而上。
敌人显然实时掌握着德文行踪，早设埋伏。

＂家主，恐需耗时周旋。＂
＂没时间耽搁，速战速决。＂
＂遵命！＂
走廊房间与一楼窗户皆需防范，唯一退路楼梯亦被黑衣众封锁。
虽居地形劣势，但人数占优的德文仍下令强攻——敌人明显在拖延时间。

＂莉爱尔竟有帮手？＂
即便身陷围攻，德文仍在思索：那面坚墙因何而碎？袭击影卫者又是何人？
对此等诡局他再熟悉不过——唯独事发的场所令他隐隐不安。真正该担心的，是那个带着未解谜团的长女所在。


EP0943

当德文·莱赫尔被企图取他性命清道夫佣兵团团团包围时，依然在担忧着女儿的安危。

负责策划暗杀的团长虽身处混战外围，却对德文·莱赫尔过分从容的态度感到不悦。
'根本没把我们放在眼里啊。'

清道夫佣兵团正是群为钱卖命的社会渣滓。这些人在入团前从未体验过富足生活，也未曾感受过光明世界的安宁。
或许正因如此，全体团员都因富豪阶层与自己出身不同而心怀憎恶，团长也不例外。
'真想撕碎那副表情。'
明知性命受威胁却仍神游天外的模样简直一目了然。显然对方坚信自己绝不会死在这里，这让他更想擒住目标扭曲那张从容的面具。

但现在还不是时候。要等到部下们摆脱所有护卫开辟出道路的瞬间——他坚信那才是粉碎那份从容的最佳时机。
部下们正逐步突破防线，机会即将来临。
他屏息凝神等待那一刻，抹去所有情绪直到最佳时机降临。人类对情感的敏锐超乎想象，稍纵即逝的破绽就可能导致任务失败。

-噗呲！
＂呃啊！＂
等待多时的瞬间终于到来，一名护卫被清道夫的利刃刺中露出破绽。虽然训练有素的护卫即使受伤也不愿示弱，但既已见血便再无退路。

正如＂清道夫＂这个源于底层收尸人绰号的作风，他们从不对弱者留情。其他团员正疯狂撕开防线，而被称为莱赫尔家主暗刃的中年管家——雷文·克拉克正由副团长牵制，眼下只剩家主本人。

察觉机不可失的团长沿着最短路径，向始终泰然自若的德文·莱赫尔挥剑突刺。
'去死吧。'
按惯例本该让猎物在痛苦中哀嚎，但现在没那个余裕。若错过这次机会，己方在人数劣势下会先耗尽体力。
就在他毫无失误地疾冲而至，即将把短匕刺入德文·莱赫尔心脏的刹那——

-呼！
此前毫无反应的德文·莱赫尔仅微微侧身，便轻描淡写避开了必杀一击。
＂嗯？＂
完全超出预料的状况让团长只能从始终沉默的喉间挤出蠢笨的喉音。这本该是完美无缺的绝杀，目标明明毫无反应——但眼前展开的光景彻底颠覆了認知。

＂愚蠢。＂
正当他因难以置信的画面短暂失神时，耳边响起充满轻蔑的评判。与方才的从容截然不同，此刻那声音里浸透着浓重情绪。高压的语调和蕴含的威压，足以动摇历经千锤百炼的团长心智。
'啧！'
动摇仅持续一瞬。作为历经生死淬炼的战士，团长迅速恢复冷静。发现目标手无寸铁后正要再攻——

＂没听见我说你愚蠢吗。＂
＂啊...？＂
随着德文·莱赫尔再度开口，团长突然感到浑身气力急速流失。方才还能自由活动的躯体，为何突然连手指都难以动弹？不，不仅是手臂——双腿也开始瘫软，原本明亮的宅邸在逐渐漆黑的视野中扭曲。

在无法理解的混乱中，团长注意到对方视线落在自己胸口下方。当他顺着那道目光低头——

-咕噜
'...什么时候？'
终于看见心脏处汩汩冒血的窟窿。本该刺穿猎物心脏的短匕，竟不知何时贯穿了自己的胸膛。

＂处心积虑等到机会，却在最后关头流露情绪？可悲到让我懒得骂你。＂
＂你这混...咯呃...＂
＂让虫子们在家族周围徘徊太久了，该彻底清扫了。＂

即便牵挂女儿安危，德文·莱赫尔也始终察觉暗处的杀意。作为阴影世界被称为精英的他岂会忽略这点？对方积累多少肮脏经验根本无关紧要。
'格调差太多了。'
这纯粹是层次差距。敌人再多的实战与高强度训练都毫无意义。就像体育运动中天赋是不可逾越的高山——在赌上性命的黑暗世界，这种差距只会更令人绝望。

而阴影世界里最压倒性的天赋拥有者，正是这个被誉为王室直属影卫、足以位列王庭外首席的天才。莱赫尔家族能夺得梅林席位，正是因为拥有远超其他家族的血脉天赋。
'和虫子根本不在次元。'
那些在社会底层挣扎求生的蝼蚁，与主动选择最强道路的他们存在维度之差。将当代莱赫尔家主与这群人比较本身已是种亵渎——即便近年淡出一线，他积累的实力仍属绝对统治级。

＂管家，还要多久？＂
＂即刻就能处理完毕。＂
尽管主人遭到突袭也毫不担忧的管家雷文·克拉克，听到主人命令后立刻改变了行动方式。
＂咯呃！＂
主人命令刚下达，雷文·克拉克的动作便与先前截然不同。
看似节节败退只能勉强招架的他，转眼间逆转了自己与对手的处境。单调挥舞的短匕每次劈砍都开始在对手身上留下伤痕，很快便结果了对方性命。
'看来主人怒气稍平了呢。'
管家故意拖延时间对付这种能轻松解决的对手，只因觉得主人心情似乎相当不快，特意制造机会让其发泄怒火罢了。
他深知这些从社会底层爬出来的杂碎无论多厉害，都不可能伤到家主大人分毫。
＂我先走一步，妥善处理后就跟上来。＂
＂谨遵指令。＂
或许是因巩固内部实力而削弱了力量，德文·莱赫尔看着那些对付较少敌人却仍耗费时间的影卫们独自迈步离开。
时隔多日目睹主人身手的管家雷文·克拉克顺从地接受了命令。必须绝对服从主人命令是铁律，因此他在目送主人离去的背影时，仍不忘观察逐渐占据上风的影卫们。
'这段日子太过松懈了。'
不同于地下世界战事频繁的时期，如今更重视内部管理而疏忽训练的他，没料到部下们竟退化到这般地步，暗自决定要彻底重新操练他们。
身为守护莱赫尔家族的精锐，即使达不到战争时期水平也该具备相近实力才对。
强抑立即追随主人的冲动，他将影卫们的战斗细节尽收眼底——若有不合格者，必须亲自加训。
——
当刺杀德文·莱赫尔的佣兵接连倒下时。
＂目标位置？＂
＂推测在距宴会厅较远的此处。＂
＂直线走廊，全速汇合。＂
以主力牵制德文·莱赫尔为诱饵，这支为刺杀次女伊丽莎白·莱赫尔而来的精锐小队正在全速突进。要使同伴的牺牲具有价值，他们必须成功。
或许因为都是从社会底层一起爬上来的缘故，这些清道夫意外地重视同伴情谊。
但这并非甘愿为同伴牺牲的精神，而是必定替同伴复仇的意志。
他们行动并非要与对手同归于尽，而是确保只有敌人踏入死地。
早已将宅邸地图牢记于心的佣兵们开始不顾四周全速前进。反正突如其来的袭击已扫清多数障碍，行动并无难度。
＂发现目标。＂
疾驰一段距离后，前方逐渐显现出影卫的身影。
不同于混入仆役的普通影卫，这些专职护卫嫡系的精锐。通过间谍情报了解两者差异的他们，立刻确认了目标所在。
——嗒嗒嗒！
看到目标的瞬间，他们以更快速度冲刺。
此次行动贵在速战速决，虽说是精锐但敌方人数占优。为制造混战机会，他们放弃了隐秘性主动引发骚动。
＂防御！＂
明目张胆现身自然会被发现。当影卫们迅速列阵阻挡时，佣兵们从腰间投出飞刀制造空隙。
——锵！
身后有需要保护的对象，影卫绝不能闪避。为确保危险物品不会越过防线，就在他们格挡飞刀的刹那，佣兵们冲向露出的破绽。
＂确认目标。＂
＂……＂
挺直腰背凝视来袭佣兵的伊丽莎白·莱赫尔。
虽在莱赫尔家族内部被称为淘气鬼，但多数人只知晓她因表情寡淡而获＂假面淑女＂绰号的沉着模样。
即便面对持刀逼近的杀手，她依然静立不动。
'拼上性命也要杀死她。'
见目标不仅不逃反而静止不动，佣兵们以同归于尽的决心扑来，却被瞬间闪现的影卫挡住。这些专职护卫足以抵挡任何亡命攻击——若没有那个变数的话。
——哐当！！
＂呃！＂
＂有狙击手！！！＂
击碎玻璃的子弹穿过影卫包围，在伊丽莎白腹部划开巨大创口。礼服瞬间被鲜血浸透，情况急转直下。
因大意造成的致命失误——此前袭击中无人使用枪械，导致警戒出现松懈。
听到狙击警报，影卫们更加密集地护卫目标，而清道夫们愈发疯狂地扑向猎物。
'虽不知是谁，倒是帮了大忙。'
实际上狙击也出乎清道夫预料。为潜入内部他们已抛弃所有枪械，根本不可能带进来。对方想必是趁他们制造混乱时抓住的狙击时机。
'我们只需清除障碍就行。'
既然有狙击支援，他们的任务就简化为替狙击手清理前方障碍。行动顿时轻松许多的清道夫们开始更加狂暴地推进。


EP0944

在莱赫尔家的伊丽莎白遭遇清道夫袭击之前。
救下莉艾尔·莱赫尔后独自行动的李振硕已经干掉了多个清道夫。
『先解决监视的混蛋们。』
必须提前清理掉每个区域布控的眼线才能确保这方更安全。
如果让这边多人持续传递消息或发动突袭会很麻烦，所以优先处理这些任务。
就在差不多清除完所有眼线，准备拔除敌人耳目之际——
＂嗯？＂
借助系统的地图功能正清理敌人的我，突然发现完全不在同一方向的标记，不禁发出疑问。
＂系统，那个是什么东西？＂
[检测结果显示为事件爆发后出现的个体]
＂好像是在屋顶上...在干什么？＂
[周边无机械设备无法精确确认，但若联动使用者的感知能力，推测可能进行狙击行为]
＂......＂
宴会遇袭的混乱时刻若发生狙击事件。
至今为止清道夫们都只使用短匕未曾用枪。
这样一来大家对于狙击的警觉性都会降低，此时若针对重要人物就太危险了。
『有点棘手啊？』
唯一庆幸的是莉艾尔·莱赫尔所在处已有影卫抵达并构筑了严密防线。
窗户也拉上窗帘应该不存在狙击风险。
问题在于德文·莱赫尔和伊丽莎白·莱赫尔——短暂思考后我向系统询问：
＂现在全员什么状况？＂
[辛西娅·赫卡忒与罗恩·凯特所在区域已肃清，德文·莱赫尔进入战斗收尾阶段，伊丽莎白·莱赫尔正遭追击]
莱赫尔宅邸虽无监控设备，但我的感知与系统联动足以掌握全局。
虽无法亲眼目睹，但对发生之事了如指掌。
＂很好，先把捣乱的家伙解决掉。＂
当前最具威胁的变数就是那名狙击手。
追击伊丽莎白的清道夫佣兵数量应该不多。
已遭受重创近乎全灭的他们掀不起风浪。
下定决心后我让系统精确标记狙击手位置，瞬间跃上宅邸屋顶。
俯瞰之下才真切体会到莱赫尔宅邸的辽阔。
＂哇...这也夸张过头了吧。＂
起初有些羡慕，但看到多栋建筑与宅邸相连后又觉得不太对劲。
适当宽敞还好，这种程度未免过分——边想边向狙击手位置移动。
为避免打草惊蛇，隐匿行动是基本常识。
『发现目标』
虽因无声移动耽误了些时间，总算在事发前抵达。
途中听到一声枪响，顺着淡淡火药味发现伊丽莎白时，我意识到必须加快动作。
『伤势不轻』
虽非当场毙命的致命伤，但呼吸急促表明状态极差。
明明刚才还行动自如，突然气促说明情况危急。
明白刻不容缓的我闪至狙击手身后，直接扯断其手臂。
-嗤啦！！！
＂啊啊啊！！！＂
-咔嚓！！
＂呃啊啊！！＂
卸掉双臂后又废其双腿防止逃脱。
整套动作行云流水，用治疗药水吊住性命后，我丢下痛昏的歹徒赶往伊丽莎白处。
『晚点再好好收拾你』
敢动我标记的女人，必须付出相应代价。
这种时候潜入狙击，想必是价值不错的目标，拷问应该能挖出有用情报。
——
突如其来的狙击令伊丽莎白腹部擦伤严重。
万幸未直接命中腹部，但撕裂伤导致大量失血。
＂你们俩尽量后撤！＂
＂用身体挡住狙击视线！＂
护卫们用肉身遮盖视野防止二次狙击，同时挑选护送重伤的伊丽莎白撤退的人选。
清道夫们心知若让她逃脱将极为不利，遂疯狂扑来企图突破防线。
双方以命相搏的混战场面惨烈到令人寒毛直竖。
『只要制造一丝破绽...！！』
遗憾的是更危急的是伊丽莎白所在的影卫侧。
匆忙防护必然出现疏漏，这恰恰给了清道夫可乘之机。
＂咳哼！＂
＂拦住他们！！＂
负责遮挡狙击视线的影卫终被突破。
这意味着伊丽莎白大人将暴露在狙击射程内。
方才策划撤退方案导致此刻无人能立即补位。
『不行！！』
想到护卫对象可能死在眼前，影卫队长几乎要不顾一切行动。
但他若此时移步，全线都将崩溃危及伊丽莎白大人性命。
正当影卫在这进退维谷的绝境中绝望时——
——......
明明已形成绝佳狙击角度，却未闻枪响亦无变故，众人如堕冰窖般僵住。
但这停滞仅持续片刻，回过神的影卫们未等指令便瞬间填补了空缺。
与之相对——
『这是怎么回事...！！』
眼见最佳时机未被利用，清道夫们焦躁得五脏俱焚。
为了制造有利局面而孤注一掷，我们这边损失惨重。
原本就知道必死无疑才拼命抓住最后机会，可一切全泡汤了。
但也不能就此放弃。
＂去死吧啊啊啊！！！＂
清道夫们榨出全部肺活量嘶吼着，拼命与两名影卫拉开距离，朝目标猛扑过去。
＂赌上性命也要拦住他们！！＂
人数占优却因狙击陷入劣势的影卫们也以死相搏，挡在护卫对象前方。
——
就在两拨人马拼死厮杀之际。
＂伊丽莎白大人您还好吗？＂
＂还撑...得住...安静...＂
＂失礼了。＂
腹部被子弹擦过不断渗血的伊丽莎白·莱赫尔面色渐趋苍白。
换作平日，这种重伤凭顶级医疗团队当场就能治愈，但眼下绝无可能。
在这群不明身份者发动袭击的混乱中，根本无暇处理这种伤势。
幸亏临时用止血剂和绷带做了应急处理，还能争取些时间。
『无法更快转移了...』
带着伤员伊丽莎白·莱赫尔根本无法抵达医疗团队所在处。
继续失血下去必将丧命，一次疏忽付出了惨痛代价。
正拼命护送伊丽莎白大人时——
＂让我看看伤势。＂
＂！！＂
即便全神贯注警戒四周，这突然贴近的声音仍让影卫浑身泛起寒战。
若来者心存杀意，自己早已不明不白地送命。
对方逼近至身侧都未露气息，高度紧张的影卫将伊丽莎白托付给同伴，紧盯来者。
＂阁下是？＂
既是对方未立即下杀手，便尝试沟通。
虽情况危急，但若这等高手成为敌人终归难逃一死。
＂伊丽莎白的老相识。＂
听到这回答，影卫这才看清眼前青年——穿着燕尾服，相貌俊朗得近乎刻薄。
但伊丽莎白大人交际圈中绝无这号人物。莱赫尔家族对所有接触直系成员者都有存档。
当然李振硕曾在此与伊丽莎白·莱赫尔相遇，因追兵记忆被抹除而未留记录。
＂初次见面。若真与伊丽莎白大人有旧，还请让路，情况万分火急。＂
影卫以礼相待。是敌则必死无疑，是友则耽搁不起救命时间。
＂我准备救人，让她看清我的脸。她认得我。＂
虽想着见面自会相认，但伊丽莎白·莱赫尔状态比预期更糟。持续失血已令她意识模糊。
『麻烦。＂
见影卫仍在迟疑，懒得费口舌的我决定直接行动。
＂没时间了。＂
告知后立即闪至伊丽莎白·莱赫尔跟前。护卫影卫因这瞬移骇得浑身僵硬。
＂住手...！＂
＂安静。＂
为避免纠缠，我点穴麻痹二人肌肉，检查伊丽莎白状态——准确说是交给系统诊断。
『系统评估？＂
[因严重失血导致意识模糊状态。五分钟后必将死亡。]
『该用哪种药水？＂
[考虑后遗症的话，特级治疗药水最优。]
『啧...这对姐妹真是贵得要命。＂
比起我的直觉，系统数据化诊断更可靠。听到汇报我不禁咂舌。
一个为治绝症用了［万能药］配［长生不老药］，另一个为救命又得用特级药水。
虽不及前者夸张，但特级药水价格也是高级药水数倍，在我采购清单里算奢侈品。
不过投资就要痛快，不是吗？
想着丰厚回报，我迅速抹消心疼感从商店购入特级药水。
——嗤啦！
撕开浸透血迹的腹绷带，露出狭长伤口。或因子弹旋转擦过，伤势比预期更严重。
『居然还能活着。＂
不仅创面长，深度也足以致命。
想着她遇上我真是走运，我将药水倾洒在伤口上。
不愧特级品质，伤口即刻开始愈合。血肉再生景象屡见仍觉神奇。
＂刚才的事谁看见了？＂
两名肌肉僵硬的影卫立即移开视线，只敢转动眼珠偷瞄。


EP0945


目睹身份不明的青年为伊丽莎白大人治疗时，若能动弹的话两人恐怕会震惊得张大嘴巴。
这本该是连手术都难以治愈的重伤，那男子只是洒下某种神秘液体，伤口便瞬间愈合。
面对难以置信的景象，视线凝固的二人因突然传来的人声而心脏骤停。
＂治疗结束了——方才的场面，诸位可都看见了？＂
本能般听见这句话的瞬间，原本聚焦在伊丽莎白大人身上的目光齐刷刷转向天空。
影卫们这才意识到自己目睹了决不能看的场景。
本该危及生命的重伤，仅靠洒些液体就能痊愈。
方才还血肉模糊的伤口，此刻已恢复成婴儿般白皙的肌肤。
这违背常理的现象，意味着他们撞破了不得了的秘密。
『警告过就算了』
观察二人反应的李振硕决定简单告诫。
他本可让她们看不见这一幕——直接打晕更省事。
但。
『不然后续太麻烦』
自己与德文·莱赫尔尚未正式交谈，与伊丽莎白·莱赫尔的渊源亦是隐秘。
突然现身将家族次女送到安全之处，任谁都会起疑。
考虑到将来需要对方协助，才特意留她们清醒。
＂相信诸位自会妥善处理。＂
-点头如捣蒜
不出五分钟，麻痹效果消退的两位影卫只顾拼命点头。
能瞬间制服她们的高手，更是救回伊丽莎白大人的恩人。
没人会蠢到得罪这样的盟友。
『还得喂这个』
虽用特级药水治愈了伤口，但失血导致的体力衰竭仍需调理。
为加速恢复，我将高级药水灌入伊丽莎白口中。
＂！！！＂
突兀举动令影卫们浑身紧绷，但并未阻拦。
所幸她尚存意识，顺利咽下药水的伊丽莎白被交还给她们。
＂请小心护送。＂
＂遵命！＂
二人带着军人般的干练姿态消失，那利落速度令人满意。
『接下来该清理残党了...』
紧急事务已毕，剩下的小角色就交给旁人处理。
做到这份上足够，余下该由莱赫尔家族自行解决。
待伊丽莎白清醒，与德文的正式会谈便能展开——看到她完好无损的腹部，任谁都知道发生过什么。
＂该回去了。＂
结束奔波的李振硕转身走向喧闹未散的宴会厅。
——
当李振硕处理完要务，莱赫尔家族的善后也接近尾声时。
宴会厅里有三人正被焦灼侵蚀。
『失败了么...』
迟迟未至的联络与渐息的骚动已说明一切。
策划的暗杀行动宣告破产。
『连狙击组都...看来家族底蕴犹存』
这张暗牌竟未掀起丝毫涟漪。
趁乱引入的佣兵小队同样音讯全无——在混战中本该最有成效。
兰斯洛特产冰冷的预感：他们或许已被灭口。
『倒也不算全无价值』
虽未取莱赫尔家族嫡系性命，但这次行动足以证实某些猜测。
最可惜的是错失了莉艾尔·莱赫尔这颗预期中的果实。
不过真正的目标是——
『以低廉代价摸清莱赫尔家族虚实，已属侥幸』
这个久疏暗面戰爭的家族，其真正实力始终被王室禁令掩盖。
位列第二的世家定然还有底牌，但通过此次袭击，已能推测大致状态。
『果然对地下世界疏于防范了』
若全盛期的梅林坐镇，这种程度的袭击根本不可能展开。
当年稍有可疑者便会无声蒸发。
随着时间流逝，这份警觉终究松懈了。
『间谍网该废弃了』
经此一役，莱赫尔家族必将加强暗面戒备。
那些训练不足的间谍，绝逃不过雷文·克拉克的审查——这个能洞悉人性的管家，可是德文的心腹。
『利息也收得差不多了』
兰斯洛特的目光移向用桌布遮掩下体的莫德雷德。
莱赫尔家族的间谍都是莫德雷德的手笔。
他本人还不能暴露野心，所以采用这种无法直接动用的手段来利用莫德雷德。
高文不适合参与这类行动，因此被安排执行其他计划。
如今间谍身份曝光后若遭受拷问，每个人都会吐露些情报——届时德文·莱赫尔麾下的暗刃就会展开穷追不舍的猎杀。
＂作为那天的诱饵已经物尽其用了。＂
事发时只要把莫德雷德当作弃子，己方就能从容脱身。
虽然莫德雷德那边可能收集证据试图同归于尽，但那根本不可能实现。
＂早就抹除了所有痕迹。＂
来此之前，他制定计划时就清除了所有可能暴露的蛛丝马迹。
得益于提前准备，痕迹清理工作很快完成。
虽有些长期布局被废弃令人惋惜，但既然失去价值就应当果断舍弃。
在圆桌骑士中，他本就是最擅长不留痕迹的高手，没人能找到破绽。
＂该筹备下一步计划了。＂
虽然失败遗憾，但该得到的都已到手。现在只需为达成最终目标谋划后续。
兰斯洛特席位·里奥德·阿特莱拉的脑海中已开始构筑全新蓝图。
——
听闻大部分事态平息的消息后，德文·莱赫尔来到长女莉艾尔·莱赫尔身边。
＂状态如何？＂
＂还需详细检查，但目前仪器监测显示一切正常。＂
＂初步报告提到存在异常痕迹，找到原因了吗？＂
＂尚未查明。要等莉爱尔大人的侍女苏醒才能确认。＂
＂醒了立刻通知我。＂
＂是。＂
虽然想多陪护长女，但德文·莱赫尔还有堆积如山的善后工作。
若非此刻相见，下次探望女儿恐怕要很久之后。
＂对不起......＂
眼看女儿从不治之症中稍有好转，转眼又卷入这种事，愧疚感率先涌上心头。
或许正因如此——
＂绝对要让那些杂碎求生不得求死不能。＂
成为家主以来，德文首次体会到如此难以抑制的愤怒。
短暂享受过和平生活让他产生满足，这本不该发生。
以和平为借口，他不过是长久浸泡在地下世界后，突然渴望注视家人面貌的软弱具现。
从小就没能在女儿们成长时期给予关爱，总是忙于执行王命。
所以当完成所有任务时，他放任地下世界荒废，选择在光明中生活以求弥补家人。
＂全是我的报应。＂
势力因此衰弱，招致今日袭击，一切都是自己的过错。
待到今日宴会收尾工作结束的瞬间——
＂必将让他们付出代价。＂
那个为避免破坏和平而消极抵抗的自己已不复存在。
唯有地下世界燃起的战火永续。
唯一问题是王室首相很可能已倒向对方，但这无关紧要。
作为长期守护圆桌骑士·梅林席位的强者，暂时的收敛不代表软弱可欺。
——
宴会恐袭事件彻底平息后，幸存者们都不约而同保持沉默返回各自宅邸。
此刻发难本可从莱赫尔家族榨取巨额赔偿，但看到德文·莱赫尔现身会场致歉的模样，谁都开不了口。
-＂本次邀请各位却发生如此不幸，我深表歉意。对所有遇袭宾客将另行致歉谢罪。＂
听闻致歉辞时，那些险些丧命的宾客本打算集体声讨。
毕竟作为上流阶层受邀赴宴竟遭遇恐袭，追究安保不力的莱赫尔家族理所当然。
老实说虽是真凶的过错，但向失职的守护者迁怒本就天经地义——若连这种场面都控制不住，当初就不该发出邀请。
然而。
-＂我们必将揪出肇事者，令其付出代价。＂
德文压抑着怒火的宣言让全场鸦雀无声。
那平静冰冷的语调里，没人听不出沸腾的杀意。
尤其接触过德文的人都切实感受到：
＂现在开口就完了。＂
若此刻失言，恐怕要直面莱赫尔家主盛怒之下的全部怒火。
意识到这点后，连来捣乱的强硬派都安静离场。
毕竟比起可能获取的利益，激怒狮子的风险显然更大。
＂没人会愚蠢到挑衅暴怒的猛兽。＂
他们清楚这位自幼以冷静著称的强者，真正暴走时会有多凶残。
与其正面冲突，不如背后捅刀更有效率。
＂正好还有现成的替罪羊。＂
况且现场就有转移怒火的靶子，正是设置下一轮陷阱的好时机。
当事件元凶·兰斯洛特正盘算新计划准备离场时——
＂看你下次还笑不笑得出来。＂
德文盯着头号嫌犯暗自咬牙。
他们触碰莱赫尔家族逆鳞时，双方就都已跨过无法回头的界限。

EP0946

由于突如其来的恐怖袭击，派对被迫中止，所有受邀宾客都离开了。

＂……＂
原本喧嚣的莱赫尔家族宅邸此刻只剩下死一般的沉寂。
原因无他——作为英国支柱般存在的名门望族竟遭遇了恐怖袭击。
唯一值得庆幸的是，多亏了莱赫尔家族的管家雷文·克拉克对地下世界了如指掌，才迅速锁定了凶手。

＂是清道夫那帮杂种对吧……＂
＂是的，在验尸过程中发现了熟面孔。＂
＂既然是那群疯狗就错不了。＂
＂他们向来团结得像铁板一块，可以确定是清道夫所为。＂

在这个充满背叛与算计的地下世界，清道夫佣兵团堪称异类。
由底层爬起来的亡命之徒组成的他们，拥有远超其他组织的凝聚力。
但这并非因为共同出身——而是源于某种扭曲的信仰。

＂该死的意识形态……＂
这群疯子坚信底层人民的苦难完全归咎于上层阶级。
他们将所有不幸都归罪于权贵，甚至不惜以命相搏来完成任务。
利用地下世界源源不断的弃子作为消耗品，用血肉堆砌目标的作风，简直像邪教般令人胆寒。

＂棘手的是……＂
＂一旦被他们盯上就绝不死休，追查需要很长时间。＂
＂问题不在这里。＂
清道夫对权贵的执念在地下世界人尽皆知。

＂真正的麻烦是——至今都没人掌握他们的核心情报网。＂
这个通过人海战术疯狂敛财的组织，连圆桌骑士团出手都未能挖出其首脑。
英国王室直属的最大暗面组织都束手无策，其隐蔽程度可见一斑。

＂追究责任的事之后再说，现在所有人必须为失职付出代价。＂

……

德文·莱赫尔召集了宅邸所有安保负责人，连城镇守备队长都被传唤到场。
这些平日在地方上呼风唤雨的人物，此刻连呼吸都小心翼翼。

＂诸位。＂
低沉的声音让大厅温度骤降。
被誉为英国支柱的家族领袖，光是平静的语调就让人膝盖发软。

（必须撑住……！！）
在场每位都是受过精英教育的专业人士，此刻却连站立都需竭尽全力。

＂今日在我的宅邸，发生了绝不该发生的事。＂
德文的声音让大厅如坠冰窖。
＂那些阴沟里的老鼠，竟敢在我招待贵宾时入侵莱赫尔家族。＂

众人后背沁出冷汗。平日高不可攀的大人物，其威压当面袭来时简直令人窒息。

（责骂毫无意义。）
德文强压怒火。眼下既要应对圆桌骑士团的强硬派，又要重建防御体系。

＂即日起，对进入领地的所有人员实施更严格审查。＂他下达最终命令，＂若再发生类似事件——各位好自为之。＂

当德文的身影消失后，冻结的大厅依旧无人敢动。所有安保人员像冰雕般凝固在原地。
刚刚那句话听起来可能只是多给了一次机会。
但是。
『必须揪出凶手...』
德文·莱赫尔口中那句绝非空话，显然是在要求彻查此事杜绝后患。
真正的含义是要查明事件元凶，挖出他们所有的行动轨迹。
尤其强调要对引发恐袭的清道夫组织展开严密调查。
每日进出莱赫尔家族的人员数量极为庞大。
这里不仅是英国公认的中流砥柱，更是商业繁荣程度首屈一指的都市。
若要对每个进出者实施背景调查，不知要耗费多少时日。
『没时间耽搁了！』
当冻僵的众人思维终于运转到这个节点时，立刻展开了行动。
从今天起睡眠时间将不复存在——耗时冗长从来都是无能者的借口。
真正的能者之所以被称为能者，正因为能化长为短。
其他组织尚且如此，更何况莱赫尔家族。
这些已被打上无能烙印的守卫们，即便拼上性命也必须尽快查明真相。

——
就在德文·莱赫尔的话语让警卫负责人如坐针毡之际。
＂管家。＂
＂请吩咐。＂
与管家同行于走廊的德文·莱赫尔，用比在大堂时更低沉的声音呼唤道。
面对普通仆从时尚需压抑情绪，但在管家面前无需伪装。
常年共同在暗处活动的默契，已让他们能洞悉彼此未言之语。
＂看来我这些年对地下世界太过疏忽了。＂
＂岂敢。这全是属下办事不力的过失。＂
＂即日起全力调动莱赫尔家族的暗影部队。所需资源可由你全权调配。＂
＂谨记于心。＂
一直将地下世界全权委托给管家的德文，终于决定亲自介入。
原本因专注整顿家族明面事务而暂离暗处的他，此刻猛然想起重要的事实。
『和平需要力量来维系。』
或许是身居高位太久令他一时忘却——
这里本就是弱肉强食的世界。只不过作为顶级掠食者活得太安逸，才产生了永久安全的错觉。
这次事件终于让德文重新意识到，自己始终生存在这个残酷的生态链中。
＂后续事宜不必赘述。就交给你了。＂
＂必当竭尽全力。＂
结束对话的德文正要返回办公室，却突然驻足迟疑。
让他停下脚步的，是听闻次女伊丽莎白·莱赫尔中弹的消息。
尽管李振硕封住了另外两人的口，但目击者的报告依然传到了他耳中。
想到长女和次女都险些丧命，此刻能保持镇定反倒彰显出惊人的意志力。
『该去看看。』
短暂权衡后，德文最终决定前往次女处。
既然探望过长女莉爱尔却不看望次女，未免有失公允。
带着如此牵强的借口，他向次女的病房迈开脚步。

＂家主大人为何亲临？＂
＂听说伊丽莎白受了枪伤。＂
＂啊...伊丽莎白大人毫发无伤，已返回自己房间了。＂
＂什么？分明接到中弹报告，莫非情报有误？＂
＂并非如此。虽然礼服上留有弹痕，但身体确实未见任何伤口。＂
＂你知道自己在说什么吗？＂
德文困惑地听着主治医师的汇报，几乎怀疑自己产生了幻听。
明明存在中弹痕迹却毫发无伤地回去了？
这完全违背常理的陈述，与医师满脸冤屈的表情形成了认知冲突。
＂属下也明白此事荒诞。痕迹存在而伤口缺失——但亲眼所见确实如此。＂
＂...明白了，我亲自去看看。＂
尽管难以理解，德文没再纠缠追问。
既然存在疑点，直接询问当事人便是。
原只是想确认次女状况，此刻有了正当理由，他的脚步反而轻快起来。
『有痕迹而无伤口？』
当然，医师的话仍让他头脑一片混沌。

——
当德文在大堂向警卫团长下达死命令时。
＂感谢您救了我和姐姐的性命。＂
李振硕正在伊丽莎白的房间里与她独处交谈。
＂记住你们两条命价值不菲的投资就够了。＂
＂在偿还这份恩情前，我愿为恩人献上一切。＂
＂暂且不必，牢记在心即可。＂
＂呵呵...非常感谢。我定会永志不忘。＂
虽伤势已愈，或许因经历过大劫难，精神疲惫的伊丽莎白坐在床边表达谢意。
经历堪称人生最大危机的她，望着眼前男子却不由自主浮现笑容。
『值得感激的恩人。』
这个拯救了姐姐又救回自己的男人，即便称为恩人都显得不够。
对她而言这份恩情重若千钧——
不仅治愈了姐姐多年的顽疾，更将濒死的自己从鬼门关拉回。
她曾遇到过光是站在身旁就让人倍感安心的男性吗？
除了家人之外对他人毫无兴趣的她，此刻却在第一次对眼前的男人产生了兴趣。
不，不仅是兴趣，她现在甚至有种想立刻询问各种事情的强烈好奇心。
缘分本就是从彼此心生好奇开始的法则。
伊丽莎白此刻感受到的震撼，远超她遇见过的任何人。


EP0947

当一男二女正在相当宽敞的独处房间里交谈时。
[当前德文·莱赫尔正在接近中]
正与伊丽莎白·莱赫尔交谈的李振硕从系统处听闻德文·莱赫尔正在朝这边走来。
＂现在该做准备了。＂
听闻德文·莱赫尔要来的消息，我意识到是时候离开了。
刚遭遇过恐怖袭击应该很敏感，看到疼爱的女儿与陌生男性交谈肯定会加强戒备吧。
况且在伊丽莎白在场的情况下，我和他单独见面会更方便些。

＂我该走了。＂
＂这么快...就要离开了吗...？＂
＂继续待着被其他人看见可不妙。＂
＂您是我们姐妹的救命恩人！！绝对没人能说三道四！！＂
＂如果是家主呢？＂
＂这个...＂

刚发誓要保护恩人不被非议的伊丽莎白因＂家主＂这个词突然语塞。德文·莱赫尔虽然深爱家人尤其是女儿们，但从不表露。
所以留给伊丽莎白的父亲形象永远是冷酷公正的。想到对方始终以家族为先，她只能先退让。

望着犹豫的她，我决定做个让步：
＂关于治疗身体的事可以透露我的存在，省得解释起来麻烦。＂
＂可这样的话...＂
＂这点程度没关系，不必多虑。＂
＂好的...＂

李振硕斩钉截铁的＂不必顾虑＂让伊丽莎白红着脸应允。虽然见过不少态度强硬的男人，但那些都只是虚张声势的纸老虎。
唯有眼前这个展现过实力的男人才值得尊重——仅凭他用以治疗姐姐的秘药和救命之举就足以证明其非凡。

＂告辞了。＂
＂是，再次衷心感谢您。＂

看着他做完惊人之举又冷静离去的背影，伊丽莎白的脸愈发滚烫。她迫切想知道这个男人还隐藏着多少秘密——现有能力是否仅为冰山一角？平常是什么性格？喜欢什么食物？

好奇心化作关注，关注滋生出好感。尽管相识不久，她已深陷其中。

-咚咚-
-伊丽莎白，父亲可以进来吗？
＂请进。＂

正做着幸福遐想的伊丽莎白被门外声音惊醒。她清楚父亲必定会追问事件细节——影卫们肯定报告了重伤情况。

＂听说伤势很重，但看起来毫发无损呢。＂

父亲直奔主题的态度让她略微失落。与方才和李振硕包含关怀的对话相比，这种公事公办的口吻差距太大。虽然那位也算不上亲切，但此刻却因滤镜显得格外温柔。

＂只是运气好。＂

她含糊其辞时，德文只是点头：
＂看到你没事就好，我先走了。＂

＂啊...？＂

本以为会被盘问的伊丽莎白愣在原地，只能呆呆望着父亲离去的背影。
在重傷狀態下瞬間被治癒，怎麼可能就這樣恢復呢。
看著已經開門走出去的父親的背影，伊丽莎白·莱赫尔只能呆愣在原地。
--
結束與女兒的談話後，德文·莱赫尔走出房間，腦海中仍在思索。
『她似乎難以啟齒。』
孩子們還小時，他因暗面戰爭的事務異常忙碌，但仍是深愛家人的父親。
從遠處默默守護的他，如今已能從細微表情變化讀懂女兒們的情緒。
方才沒有追問緣由便離開，正是因為看出伊丽莎白的為難。
『看來得親自調查了。』
不忍見女兒困擾，他決定親自查明真相。
幸好現場留有目擊者，這事並不困難。
「召集當時護衛伊丽莎白的影衛。尤其是最後仍在場的那兩人務必帶到。」
「是，明白。」
向隨時待命的影衛下達指令後，確認完女兒們狀況的德文終於能邁向辦公室。
--
透過窗戶潛至屋頂待命的我聽完全部對話，略感遺憾。
『嗯...這下得挨個解釋了。』
本想藉伊丽莎白之口自然鋪墊我的存在，但沒想到他如此疼惜女兒，見她猶豫便立即離去。
未曾料到他寵女兒至此，稍作思考後我決定直接會面。
與其迂迴周折，不如當面談判各取所需來得乾脆。
我方掌握著德文所需的大量情報，在談判中佔據絕對優勢。
「唉，這種事真不合我風格。」
比起言語周旋，暴力破壞才更對胃口。
原本該交由柳河英處理最為妥當，可她此刻正飲用我預留的治療藥水——年末連假堆積的工作讓她疲於應付。
雖有精於話術的老商人罗恩老爺子可差遣，但實在不願動用。
『這老傢伙總會把交易扭轉成對自己有利。』
年紀一大把卻貪得無厭，恨不得每次都要撈足油水。
不，以罗恩的貪性，怕是至少要榨取兩三成利潤才肯罷休。
「啊...急需一名得力助手啊。」
深切體會到人才重要性的我，比德文更早抵達辦公室。
隱匿行動對我而言輕而易舉，無人察覺地端坐在他的沙發上等候。
約莫五分鐘後——
-喀嚓。
隨著鎖具轉動聲，門扉開啟。
一位保養得當的中年紳士走入，與我四目相對時仍從容褪下外套懸掛。
「閣下為何擅闖案發現場？」
「不過是想聊聊天。」
他對不速之客的存在毫無波瀾，這份鎮定令人玩味。
若是女性，我甚至想用【性欲之眼】窺探其真心——何等可怕的撲克臉。
他瞥了眼安坐沙發的我，徑直走向書桌開始煮茶。
「就說面熟，原來是宴會上有過一面之緣。」
「東方長相總令人印象深刻。」
「不錯。當時還疑惑罗恩·凯特會長為何帶東方人赴宴，如今倒是明白了。」
「承蒙誇獎。」
雖較他人淡薄，但作為英國支柱的莱赫尔家族家主德文，骨子裡仍存白人至上思想。
故意挑釁的話語未能奏效——對隨時能取自己性命的對象發怒毫無意義。
見我處之泰然，德文停止試探，為這位惡客奉上紅茶。
「那麼閣下造訪的目的？事務繁忙恐難久陪。」
未明來客底細便直奔主題，這份從容源於實力自信。
此刻连影衛都不在場，但曾活躍於暗面的他自有倚仗。
至少確信能保全自身罷。
見對方理性，李振硕從懷中取出隨身碟。
「先看過這個，談話會更順暢。」
「這是？」
「決定後續對話方向的關鍵情報。」
「情報...聽起來是自詡勝過我莱赫尔家族的消息網。閣下是仗着罗恩·凯特撐腰？」
「罗恩老爺子與此事無關，純屬我個人調查所得。」
「呵...個人凌駕莱赫尔家族？好大的口氣。」
緊要關頭還擺架子，實在難看。
我早已知曉莱赫尔家族內幕，甚至掌握其對手的全部動向。
『再厲害終究是普通人。』
雖貴為直屬英國王室的暗面勢力，被譽為國家支柱確屬非凡。
但察覺德文也不過是常識束縛的凡人後，李振硕拋出重磅情報：
「身為直屬英国王室的圓桌騎士團第二席梅林之位——莱赫尔家族當代家主德文·莱赫尔。」
-！！
理應只有核心成員知曉的稱號讓德文渾身顫抖。
对于那些掌握着一定情报渠道的人来说，了解些许圆桌骑士团的内情或许不算什么难事，但自己家族在骑士团中具体占据哪个席位，却是必须严格保守的秘密。
除非能与对方同席共座，否则这类情报根本无从得知——正因如此，德文·莱赫尔会吓得浑身一颤也是理所当然的反应。


EP0948

万幸确认女儿们都安然无恙，德文·莱赫尔确实松了口气。
不过，
'短期内恐怕腾不出时间了。'
这次恐怖袭击的善后工作究竟要耗费多少时间和金钱，他完全无法预估。
明明是邀请贵宾的场合却发生这种事故，对家族形象造成了相当严重的打击。
虽然能全力封口避免消息扩散，但王室那边肯定瞒不住，必须单独汇报。
内部还有几乎确定倒向强硬派的首相，麻烦程度很可能雪上加霜。
'这还只是开始。'
等明面上的事处理完，就该着手处理暗世界的事务了。
从胆敢侵犯莱赫尔家族的清道夫佣兵团开始复仇，还要让兰斯洛特、高文和莫德雷德付出相应代价。
＂会花相当长时间吧。＂
这些都不是容易对付的角色，至少要按半年时间来制定计划。
当然这只是理想情况，实际恐怕要耗费数年。
单是重新调动影卫，再调整外部所有行程就够呛。
当德文·莱赫尔边盘算着未来安排边走进办公室时，所有思绪突然被眼前景象打断了。
'怎么进来的？'
作为在暗世界摸爬滚打多年的人，他对环境变化的感知向来敏锐。
但此刻竟完全没察觉到，这个未经邀请的不速之客是如何潜入书房的。
准确来说并非未经邀请——只是没获得进入此地的许可罢了。
'朗·凯特董事长身边的东方人。'
这个悄无声息潜入他私人领域的男人。
在性命可能受到威胁的状况下，德文·莱赫尔却镇定自若地快速分析着对方情报。
与生俱来又历经磨练的观察力，让他在极短时间内完成了最重要的生存评估：
'体型不算魁梧，从外表看没携带武器。'
以东方人标准算高大，但在西方只能算普通身材。
最重要的是，对方松弛的坐姿表明大概率没携带任何武器。
'总有办法应对。'
虽然可能藏有暗器，但自信能化解任何突发状况。
他自然不会知道，眼前这个看似普通的男人只需动动手指就能取人性命——即便以德文·莱赫尔的眼力也看不透[半神之躯]的真相。
确认自身安全后，德文的态度更从容了些：
＂在这种敏感时期造访骚乱现场，有何贵干？＂
电光石火间完成判断的两人，对话如流水般自然展开。
一方需要弄清来意，一方则要达成目的。
简单寒暄后进入正题时，东方人掏出的东西让德文瞳孔微震。
-决定谈话方向的情报。
对方突然取出U盘声称内有重要信息。
这种说辞通常意味着对家族有利的情报。
但德文脑海中只闪过一个念头：
'太狂妄了。'
声称未借助朗·凯特就独自获取情报，简直天方夜谭。
然而接下来的话让他大脑瞬间空白：
-英国王室直属圆桌骑士第二位，梅林席位的莱赫尔家族家主德文·莱赫尔。
唯有圆桌荆棘成员才知晓的机密！
低位骑士根本无从得知高阶者的称号——至少要位列前十。
这个认知让德文瞬间绷紧神经：
＂谁派你来的？＂
近期他正遭受强硬派首领等两名圆桌骑士的围攻。
在这个节骨眼上，突然出现掌握高阶机密的陌生人，警惕理所当然。
尤其对方可能是兰斯洛特派来的刺客。
'戒备很正常。'
知晓一切的李振硕对德文的反应毫不意外。
比起个人带着情报来交易，明显"受敌对势力指使"更符合常理——此刻恐怕连桌上的U盘在对方眼里都像杀人工具。
为消除误会，他直截了当表明立场：
＂啊，你可能怀疑是强硬派首领兰斯洛特派我来的，但没必要担心这个。＂
＂什么意思？＂
＂我和那边也是敌对关系。投了不少资金却被他们算计，现在心情同样糟糕。＂
＂......＂
这番话毫无虚言。
光是营救莉艾尔·莱赫尔就耗费了近三十万积分。
为拯救妹妹伊丽莎白·莱赫尔，连特级治疗药水和高级治疗药水都购买了，这里也花费了约十万积分。
姐妹两人合计足足使用了四十万积分。
尽管剩余的积分经过各种使用仍超过三亿水平，但不能随意动用。
『因为不知道何时需要多少。』
从初始的九亿积分开始，不到一年就花费了六亿积分。
其中虽大半是为了能力提升而消耗的积分，但任何时候节俭总是对的。
消失的造物主可能再度现身，所以必须保留一定额度无法动用。
那时说不定还能用积分做些什么。
『看来不像是谎言，但仍不可轻信。』
当李振硕流露出对兰斯洛特的轻微敌意时，德文·莱赫尔判断他所言属实——在黑暗世界摸爬滚打的日子里，他早已练就瞬间识破谎言的本事。
关键在于这些情报不能全盘采信。
『或许不是兰斯洛特而是其他势力。』
由于莱赫尔家族活跃于暗面，敌人远比外界猜测的更多。
长期的地下战争树敌在所难免。
即便与兰斯洛特无关，也可能是其他敌对势力所为。
但若继续胶着下去事态将无法收场。
正当德文·莱赫尔思考如何逼退对方时——
＂我们这边也很忙，能否就此告辞？＂
察觉到谈判陷入僵局，坐在沙发上的李振硕突然手持USB闪现至德文身后。
＂！！＂
明明盯着眼前的对手，德文却丝毫没察觉其移动。直到脑后传来声音时，他才惊觉冷汗已浸透后背。
『失误了！』
若对方能从眼前消失再出现于身后，意味着从一开始就掌控着局面。
无论使用何种装置，被完全掌握主动权的事实令他深受冲击。
实际上这只是李振硕纯粹的肉体能力，但超越常识之事总会令人难以相信。
被扼住命门的德文彻底失去反击余地。
＂我接受交易。＂
＂早点答应不就好了。＂
面对生死威胁，即便是德文也不敢逞强——他的生命不仅属于自己，更肩负着家族重任。
-咔哒-
接过放在办公桌上的USB后，德文只得按对方要求连接笔记本电脑查看文件。
若这是黑客陷阱，莱赫尔家族情报将毫无抵抗地泄露。
虽然绝密资料另存他处，但这台笔记本仍存有不宜公开的信息。
『只能认栽了。』
就当是为自己的松懈付出代价吧——随着连接提示音响起，一个文件夹跃入眼帘。
光标悬停在文件夹上犹豫片刻，他终于点了进去。
＂嗬...！＂
预想中最糟情况是遭遇黑客入侵或无用情报，但文件夹内容让德文不禁发出粗鄙的惊叹。
仅随机点开其中一份文档，就得到了他最急需的情报。
『竟然掌握着清道夫佣兵团的情报！』
文档详细记载着他当前首要追踪目标的情报。虽可能造假，但德文立即意识到这些资料具有惊人系统性。
如此精心整理的情报即使存在欺骗性，其缜密程度也堪称合法水准。
毕竟是由尖端AI系统亲自整理，他的震惊情有可原。
当德文着魔般要打开其他文件夹时——
＂就先到这里吧。＂
李振硕从身后出声制止。既然免费展示了最关键情报，接下来该正式交易了。
会意的德文合上笔记本，承认自己的失态。
『差点酿成大错。』
过于系统的情报呈现方式，加之正中最迫切需求，令他险些丧失戒心。
那份资料仿佛具有吞噬注意力的魔力。
此刻德文迫不及待想比对影卫调查结果与文档内容。
＂所以你想要什么？＂
为此必须与身后之人达成交易。幸好对方暂无杀意，谈判氛围比方才缓和些许——虽说性命威胁仍在，好歹算略有改善。
＂现在终于有认真谈判的打算了？＂
＂虽然仍存疑虑，但若是真的...足够用了。＂
＂我这方也不会要求你立即相信，那么开始交易吧。＂
见局势有所进展，李振硕从笔记本拔出USB缓步返回沙发。这意味着若达成正式协议，不仅保证生命安全还可继续查阅资料。
即使对方毁约并试图恢复已删除数据也无需担心。
『系统，到时候拜托了。』
[您无需忧虑]
有系统在身边便高枕无忧。
＂你想要什么？＂
对李振硕有一定了解的德文·莱赫尔决定直接切入正题。
毕竟现在已经充分认识到，不能因为对方是东方人、缺乏名声就轻视这个对手。
清楚意识到我方占据绝对优势的李振硕笑着开口道：
＂能做到什么程度？＂


EP0949

交易场上永远存在着亘古不变的法则。
先制施压——
面对越焦急的对手越能榨取出更多利益的执拗武器。从谈判伊始就向对方施加压迫感，仅需保持沉默就能获得超出预期的巨额收益的方法。即使缺乏经验，只要率先实施先制施压并保持缄默，即便亏损也能将损失控制在最小范围。

＂哈……这家伙居然先问我能给他什么……＂
自幼养尊处优，从未向任何人低过头的德文·莱赫尔，眼前这个男人这番话带来不小冲击。向来都是别人争先恐后进献，何曾有人敢率先向他索要过什么。
但此刻若为了自尊翻脸，对方提供的诱饵实在过于丰厚。虽然尚无法验证真伪，但他最迫切需要的——雇佣清道夫佣兵团行动的幕后黑手无疑是兰斯洛特等强硬派二人组。而让这支拿钱办事的佣兵团付出相应代价更是理所当然。
＂否则家族声望只会进一步跌落。＂
若遭受恐袭后毫无反应，莱赫尔家族的评价必然暴跌。若能获取清道夫佣兵团预计需要长久时间才能搜集到的、关于毫无踪迹的高层干部情报，这交易绝对值得。迅速处理掉他们既能最小化家族声誉损失，又可展现家族实力。
当然也不能明着吃大亏，德文·莱赫尔试探性开口：＂我不清楚阁下的需求，至少告知最低标准才能给出令人满意的代价。＂没有基准线可能导致难以预估的巨额损失。
防范未然的提问却让德文·莱赫尔被回应噎得呼吸一窒。
＂先制施压。＂
＂我是说那个最低条件……＂
＂先制施压。＂
＂这种对话纯粹是浪费时间。＂
＂先制施压。＂
＂阁下清楚我的时间多珍贵吗？＂
＂先制施压。＂
＂呵……＂
本以为至少能确立谈判基准，对方复读机般的回应却让德文·莱赫尔失控地嗤笑出声。

＂我在和智能生命体对话吗？＂
但凡有点理智都该明白，交易需要相互妥协。这种独裁者式谈判在他人生中闻所未闻。反观李振硕根本懒得思考。
＂薅就对了。＂
从小沉浸游戏得出的真理就是：谈判时废话少说。着急的一方自会主动让步。反正自己毫无损失，死磕到底就行。莱赫尔家族拒绝交易？大不了换种方式。若德文不配合，他自有更擅长的方案。

＂把地下世界犁一遍总会有收获。＂
横竖扫平可见势力后总会再遇德文。到时候管他圆桌骑士还是别的，一律平等清洗。
＂呼……明白了。我来定标准。＂
＂先制施压。＂
＂住口！不是说知道了么！＂
意识到对方毫无协商意愿，德文·莱赫尔破天荒地失态吼叫。这陌生台词像猫爪般挠得他心烦意乱——原本就因今日恐袭心绪不宁，此刻怒火彻底失控。

＂真是疲惫。＂
明明会见前还打算通宵工作，此刻却已精疲力竭。连续三天不眠不休都面不改色的他，竟被复读机式回应击穿了防线。
＂既然阁下与朗·凯特董事长有关联，就以协助他作为报酬如何？＂德文提出的基础条件是对双方都有利的方案。宴会厅里他们形影不离，显然关系匪浅。让朗·凯特欠下人情绝对是笔合算买卖。

然而。
＂我不需要。＂
对方轻描淡写的拒绝令人愕然。这可是让美国军工市场半壁江山掌控者欠下人情的机会。人生最珍贵的不是钱财而是人脉——这种常识对方不可能不懂。
＂阁下难道不明白，一条重要人脉胜过终生花不完的财富？＂
＂当然明白。只是没必要让罗恩老爷子欠人情。＂
＂原来如此……＂
德文突然醒悟：＂已经让人情债生效了啊。＂若非如此，这毛头小子怎敢用＂老爷子＂称呼那位大人物。
能先排除一个选项还算不错——德文·莱赫尔开始思考其他条件。
＂首先他应该不缺钱。＂
通过逐一审视眼前这名男性，德文判断对方不可能陷入财务困境。毕竟只要不是瞎子，单从衣着就能看出来。
＂这种工艺水准…真想问问出自哪位匠人之手。＂
这套燕尾服的做工之美，连以精湛工艺闻名的阿吉欧·哈里森作品都难以企及。那种前所未见的技艺让他甚至想建立长期合作。

由于情报严重不足，德文最终只能说道：
＂我对你知之甚少。若愿意，任何条件我方都可以考虑。＂
这近乎投降宣言。最初本想试探对方底线，如今却变成真心实意让对方开条件——连基本诉求都摸不清还谈什么交易？

特别当发现对方似乎拥有不逊于己方的筹码时，德文意识到：
＂不，远不止如此。＂
作为英国支柱的莱赫尔家主，他竟觉得眼前之人价值更胜于己。这男子谈话间展现的气度，与初见面时的平庸印象截然不同。

＂那就记作赊账交易吧。＂
＂感激不尽。我必定准备令您满意的报酬。＂
这简直像在滥开支票，但别无选择。德文预感到亏损可能远超预期——在未知对方诉求时就开空头支票实属下策。

但让他甘愿冒险的理由，正是与罗恩·凯特的关联：
＂那位老人从不做亏本买卖...＂
白手起家的商业传奇既然选择与之为伴，必定有利可图。

【信息传输完毕】
德文的笔记本电脑收到了关于清道夫佣兵团的情报。作为回礼，沙发上起身的李振硕从西装内袋虚晃一枪，实则将高级治疗药水传送至餐桌。

＂第一笔交易的纪念品。＂
他知道伊丽莎白尚未透露自己情报，打算以此暗示。

＂这是什么？＂
＂疗伤药。＂
＂疗伤药？！＂
德文脑海闪过灵光——对方消失前留下的这句话解释了一切。当他冲过去时，沙发上已空无一人。

＂真是...疲惫的一天...＂
尽管击退了突发恐怖袭击，德文此刻最在意的却是：＂方才全靠家族力量化解危机？＂

两处疑点挥之不去：
长女莉爱尔房中，护卫离奇死亡而凶手痕迹全无；
次女伊丽莎白明明该受枪伤濒死，却安然无恙。

＂原来是你。＂
德文盯着那瓶猩红药水，突然抽刀划破掌心。鲜血淋漓间滴入药水，伤口竟瞬息愈合。

擦拭着手帕，他凝视光洁如新的手掌低语：
＂果然。＂
＂哼，真是个摸不透的家伙啊。＂
不知出于什么原因，那个男人在交易过程中就已经让他欠下了债，这个事实啊。

EP0950

与德文·莱赫尔完成交易后，李振硕独自缓步行走在街道上。
＂该索取些什么好呢。＂
其实当与德文·莱赫尔达成交易条件时，我故意没有开口。
不过想到总该给出些筹码，便尝试先发制人，但见对方毫无头绪也就作罢了。
但首要目标已达成——确保对方不再与我敌对，现在没什么可担心的了。
＂得和河英商量一下。＂
既然让王室挚友、被称为英国支柱的莱赫尔家族欠下人情，自然该将利益引向有利于我们的方向。
对柳河英最有利的方案才是上选，我打算找她谈谈。
漫步间我给河英发去简讯说明情况，突然想起遗漏之事。
＂啊...该叮嘱她用完剩下的药。＂
既已见到德文·莱赫尔，便无需再分配[长生不老药]。
当初为防备调查与暗中行动才预先设下债务陷阱。
如今已能治愈莉爱尔的不治之症，本应告知可将药物全数用完的。
＂简单发个消息吧。＂
既然已经利落道别，再登门拜访未免唐突，决定发条简讯了事。
记得上次给药时因她身体不佳，嘱咐过需缓慢调理，现在恢复不少便可全部服用了。
莱赫尔家族之事就此了结。
＂接下来该处理其他方面了。＂
既定目标均已达成，是时候转向其他目标。
强硬派的兰斯洛特、高文和莫德雷德自有莱赫尔家族牵制，我要找的是另一批人。
该向那些企图让我巨额投资打水漂的家伙们收债了。
＂姑且会给他们留点残羹冷炙。＂
已将清道夫的情报卖给莱赫尔家族作为复仇筹码，本无需亲自出手。
但我更喜欢亲手复仇，打算发泄到气消为止。
考虑到情报买卖的价值，还是决定让莱赫尔家族分一杯羹，李振硕迈开了脚步。
——
当灾厄在暗处蠢动之时。
＂抹除所有痕迹，全员转入地下隐蔽。＂
＂提前整理过，再有三十分钟即可完成。＂
＂再加快！对方可是莱赫尔家族，必须十分钟内完成！＂
＂是！！＂
清道夫佣兵团相关者听闻委托失败，立即全力消除痕迹。
虽因事前准备耗时已久，残留线索仍超出预期。
他们竭力完善善后，为避免引起怀疑不得不保留部分痕迹。
＂就算总部安全我们也危在旦夕。＂
作为纯网状组织结构，清道夫高层连核心干部都知之甚少。
地下世界充斥着被遗弃者和为生存不择手段的狠角色。
借此扩张势力的清道夫总部隐秘到无人能窥全貌。
只要总部尚存，佣兵团随时能卷土重来。
但这也意味着底层成员要承受巨大牺牲，此刻众人皆在垂死挣扎。
＂收尾还要多久！！＂
＂约十二分钟。＂
＂再加快！快啊！！＂
担任委托中介的管理者斯科特心急如焚。
对莱赫尔家族发动恐袭的代价必将惨重，所有执行者都已灭口，必须立刻撤离。
早已退居二线的他比其他人都更恐惧。
＂为何...如此不安...？＂
虽惯于斥责部下，这般催促却是头一遭。
部下们深知此次触及了何等存在，对他的催促毫无怨言。
生死攸关之际，谁还敢顶嘴？抓紧行动才是正理。
看着忙碌的部下们，斯科特的不安愈发强烈。
＂快！！再快点！！＂
明明众人已竭尽全力，那股不安却如出门忘带重要物品般挥之不去。
＂立刻...！！＂
正当他在藏身处焦躁催促时——
轰隆！
伴随着巨响，隐蔽处的门板轰然碎裂。
＂咳哈！＂
飞溅的门板恰将一名部下砸得血肉模糊。
目睹这一幕的斯科特终于明白不安的源头。
＂追...追兵...＂
能用这种方式突袭隐蔽处的，除非是彻头彻尾的疯子。
周边布置的警戒人员全无预警，说明对方早有准备。
唯一异常的是烟尘中仅见一道身影，这疑惑刚浮现就被本能取代。
＂撤！！＂
虽是惜命之人，但作为组织管理者，基于深厚羁绊，他仍向全员下达指令而非独自逃生。
殊不知这正是最糟的选择。
＂找到你了。＂
＂呃！＂
脊椎窜过寒意的瞬间，本该在最里间的斯科特已被扼住咽喉。看清来者时，他本能地意识到：
＂赢不了...＂
他是在社会底层靠着狠劲活下来，无论什么情况都绝不放弃、敢于撕咬的硬骨头。
随着年龄增长感觉到身体能力衰退而从一线退役的他，正因为年老才更清楚自己与对手的差距。
眼前是有着东方人身份却拥有难以置信的体格、面容相当年轻的青年。
看着这个大概只活了自己一半岁月的青年脸庞，他连反抗的念头都不敢有——因为这种危急关头，对方的眼神竟轻松得令人发指。
那张仿佛享受颤栗快感般笑着的脸，与恶魔别无二致。
＂稍等一下。＂
＂呃啊啊...！＂
随着这句＂稍等＂，斯科特腹部挨了重击，当场闭眼昏厥过去。
——
解决了看似首领之人的李振硕，盯着四散逃窜的残党呼唤系统：
『系统都确认完了？』
[已确认，正在标记坐标。]
能够显示周边地理的全息地图展开，凡是被标记的目标，在达成目的前都无处遁形。
这种超越人类身体能力的作弊功能，让清剿行动变得轻而易举。
干脆利落解决所有敌人的李振硕回到隐蔽处，翻查仍在昏迷的干部身体。
＂这样就行了吧。＂
他让系统黑入对方手机，从中提取出更详尽的清道夫佣兵团情报。由于此前是间接调查，信息多有缺失，如今正好填补了大量空白。
＂嗯...据点布置得挺密集啊。＂
察觉到这次行动重要性强，他在当晚捣毁了清道夫佣兵团设立的所有隐蔽处。收集完全部情报后，他意识到自己能做的暂时到此为止。
『唉，位置都挺远。』
虽然通过突袭据点锁定了几个高层位置，可惜都距离颇远。最近的也在意大利，当天往返肯定来不及。
＂明天再行动吧。＂
今天发生的事已经够多，况且目标短时间内不会离开，不必急于一时。
完成一切的李振硕回到酒店，在辛西娅的极致侍奉中度过夜晚。
——
李振硕独自行动的那个凌晨。
-咚咚！！
＂家主大人！！＂
＂何事？＂
正在整理恐怖袭击资料的德文·莱赫尔，因管家罕见的慌张神色沉下脸——能让他如此失态绝非小事。
＂领地附近发生骚乱。＂
＂领地附近...是斗殴？＂
＂不止如此。影卫报告说地下世界有异动。＂
＂地下世界的骚动...清道夫那些杂碎吧。＂
＂很可能。幸运的是每个骚乱地点都留有一名昏迷者。＂
＂不计手段全部带回地牢。＂
＂遵命。＂
独自留在办公室的德文没有就座，伫立沉思：
『地下世界突发骚乱...还特意在每个地点留下活口。』
正所谓灯下黑。莱赫尔家族领地周边本就盘踞着众多地下势力，但只要不越界，影卫便不会干涉。加上商圈发达人流密集，是那些＂吸管＂们理想的生存土壤——前提是他们安分守己。
而几十年来也确实无人造次，毕竟当年老家主掀起的那场腥风血雨犹在眼前。
『这意味着...很可能是发动恐怖袭击的清道夫出了纰漏。』
联想到近期接触过的东方男子，德文眼神锐利起来。起初以为对方只是罗恩·凯特的关系户，没想到完全颠覆认知——能让美国强权人物罗恩主动依附的存在。
尤其在那人获取清道夫情报后不久就发生这种事，嫌疑实在太大。
『实力也深不可测...』
那手凭空消失的诡谲把戏，事后搜查竟找不到任何装置痕迹。
＂必须当面确认。＂
随着昏迷目击者陆续被押送过来，审讯将提供关键信息。
『若真是你所为...这债可就欠大了。』
德文暗自祈祷肇事者并非那个东方人，否则尚未清偿的旧债之上，恐怕又要叠加重到无法承受的新债——而债务这东西，拖得越久滾得越大。
精通此道的莱赫尔家主，早已发出情报请求静候回音。


EP0951


即便莱赫尔家族在暗处拥有超群的实力，调查一个人仍要耗费相当长的时间。

＂真叫人心烦。＂
虽然原本认为等待与韧性是美德，但即便是比任何人都更有耐性的德文·莱赫尔，这种时候也感到无比焦躁。
对方似乎掌握了大量关于我方的信息，而我们这里却一无所知。
身处暗处深谙情报重要性的德文·莱赫尔，不断催促影卫们尽快获取对方的情报。
他现在只想尽快摆脱这个难以预料深浅的对手——越快越好。

＂所谓善意终究不可轻信。＂
至今为止，对方在极短时间内展现了诸多实力。
虽非绝对可信的百分百情报，但依靠这些已足够推导出局势。
最先交付的是莱赫尔家族急需的清道夫情报。
光是这点就是重大收获——能在强硬派再次作乱前协助铲除他们。
更意外的是，对方还捣毁了清道夫的隐蔽据点，特意留了几个干部级活口移交。
德文·莱赫尔立刻明白其中深意：绝非冠冕堂皇的示好。
清道夫高层素来隐匿极深，现有情报几乎空白，靠这些活口榨不出多少价值。

＂是想让我们泄愤吧。＂
对于财力雄厚武力强大的莱赫尔家族而言，能从这些人身上获取的仅有情报。
若连情报都如此贫乏，用意便不言自明——
这是要让那些胆敢侵犯莱赫尔家族的入侵者付出相应代价。
虽不能彻底平息怒火，但至少能借这些玩具稍解郁结。

＂哼，真是个捉摸不透的家伙。＂
明明是初次见面，这人却仿佛深谙他的脾性般处处妥帖。
作为莱赫尔家主，他早已习惯各方进贡，但此人的馈赠全然不同——
每件事都像挠在最痒处，将所需之物精准奉上。
这种程度的投其所好绝非易事，更不会令人觉得理所当然。

＂统统都是债啊。＂
敢明目张胆先让莱赫尔家族欠下人情，还能周全礼数的人物，德文·莱赫尔平生仅见。
这个不由分说塞来债务又处处周到的男人，引燃了他浓厚的兴趣。
不同于那些攀附权势之徒，对方给他的感觉更像是真正有益的合作伙伴。

＂最后这件...可是笔大债。＂
回想起最后的馈赠，德文·莱赫尔脸色骤然凝重。
相比前两桩，这笔债的分量太过沉重。
＂救了艾莉的命。＂
他竟救下了莱赫尔家族嫡系次女——伊丽莎白·莱赫尔的性命。
虽未得证实，但目睹那瓶红色药水的奇效后，此事已八九不离十。
（虽然李振硕同时救了莉爱尔的秘密永远不得而知——没人会相信区区人类能击穿那栋建筑的铜墙铁壁）

＂兼具武力与情报处理能力的稀有人才...＂
简直让人馋涎欲滴的猎物。
情报能力虽有待验证，但初见时那份可信度已足够惊艳。
武力方面更是惊人——能在他毫无察觉的情况下清理清道夫据点，光这份隐秘行动力就堪称绝技。

＂不知隶属于何方势力...＂
听闻影卫对隐蔽据点的侦查报告时，德文·莱赫尔着实震惊。
即便是莱赫尔家族精锐影卫都难以追踪的痕迹，竟被处理得干干净净。
考虑到据点间距离，单人行动绝无可能，背后必有团队支撑。
更令他震撼的是，自己竟对地下世界藏着如此强大的组织毫不知情。

＂暂且保持警惕吧。＂
突然出现的强者与暗中协助的神秘势力。
常人或许会恐惧，但对身兼莱赫尔家主与圆桌会议梅林席位的德文·莱赫尔而言——
只要善加把控，严守界限，不露破绽，这反而是桩互利买卖。
在地下世界生存的铁则是：未知不代表敌对。
除非拥有碾压性武力，否则盲目树敌等于自取灭亡。保持适度合作才是最安全的策略。
（当然，这建立在防止背叛的前提下——恰好是莱赫尔家族最擅长的领域）

正沉思间——
咚咚。
＂进来。＂
德文·莱赫尔应允了敲门声。
＂莉爱尔大人的侍女苏醒了。＂
＂即刻前往。＂
发生在莉爱尔寝宫的谜团始终萦绕在他心头：护卫的影卫惨死，侍女重伤昏迷。
本应遇害的莉爱尔却奇迹生还。
破碎的墙壁暗示着某些变故，但关键证词全系于唯一目击者——那名侍女之口。
＂但愿能挖出些线索...＂
若事关其他子女或许可以缓缓，但长女莉爱尔的事不能耽搁。
德文·莱赫尔不自觉地加快了脚步。

——
莱赫尔家族内常年驻守着大量医师。
因为设施几乎堪比医院水平，莱赫尔家族的直系成员从不需额外就医。
宅邸里非但设备齐全，更有顶尖主治医师团队全面照护。
虽说直系成员并非经常患病，但这份便利连仆役都能享有——正如入住宅邸专用病房的阿里娅·哈勒内。
＂呃……＂
侧腹剧痛中苏醒的她，盯着雪白天花板意识到自己还活着。
『得救了？』
明明后背遭刺理应毙命，此刻撕裂般痛楚却证明着生机。
未及细想存活缘由，阿里娅刚试图起身便发出惨叫。
＂莉爱尔大人！呃啊啊！！＂
＂快按住病人！＂
值班医生发现她妄动立即喝止。李振硕虽用药剂治疗过伤口，却故意未令其痊愈——因此缝合处随时可能迸裂。
＂请冷静！＂
＂我要见莉爱尔大人！！＂
刚结束麻醉的重伤患竟爆发出三人难制的怪力。主治医师正要注射镇静剂时——
＂家主大人正赶来，禁止用药。＂
闻讯赶来的影卫们当即制服了她。
＂必须救莉爱尔大人！！＂
听着癫狂叫喊，德文·莱赫尔踏入病房。从只言片语他已推断出：这侍女记忆定格在遇袭时刻。
＂你是莉艾尔的贴身侍女阿里娅·哈勒内？＂
混沌神智因熟悉嗓音骤然清明。常年紧绷的神经令她即刻辨出家主声音。
＂属下失礼了！＂
＂先回答我的问题。＂
确认现场无证据残留后，阿里娅流畅编造起遇袭经过。
＂也就是说你也未能目击全程？＂
＂属下无能。＂
＂无妨，守护莉艾尔已尽本分。＂德文转向主治医师：＂不惜代价治好她。＂
正要离去时，医师突然报告：＂但我们在治疗时发现了异常——＂
＂伤口明显是利刃刺伤，而且位置精准瞄准了要害器官...但被送来我们这里时，已经处于某种程度愈合的状态。＂
＂这是什么意思？＂
＂我从事医疗工作以来也是第一次见到这种情况...简单来说，就像皮肤自行愈合到一半突然停止的状态。＂
＂……＂
听闻医生回答的德文·莱赫尔本想追问这种可能性，却被脑海中掠过的念头哽住了喉咙。

EP0952

听完医生荒谬的回应，德文·莱赫尔刚要开口又突然顿住了。
肉体自行愈合又停止的状态——这种说辞放在平时他绝对会断言不可能，然后直接离开。
既然体检报告没有问题，就意味着原因出在其他地方。
『那种药……』
他脑海中浮现出那个身份不明的男人留下的药剂。
洒在刀刃伤口上就能瞬间治愈的神秘药物。
当时目睹血肉自行愈合的景象曾让他震惊不已。
若医生描述的情况与药物效果完全一致，结论只会有一个：
『那人用药剂治愈了侍女。』
就像治疗伊丽莎白时那样，神秘男人用药剂救治了侍女。
想到这里时，德文突然产生某种疑虑，对等待答复的医生说道：
＂需要再详细检查一次。＂
＂为避免潜在异常，我会安排全面体检。＂
＂辛苦了。＂
交代医生彻查异常现象后，返回办公室的路上，德文满脑子都是今日遇见的那个男人。
『他当时肯定在场。』
清道夫佣兵袭击莉爱尔病房时，那人必定就在影卫被杀、侍女遇害的现场。
否则无法解释为何侍女身上会出现那种神秘药剂的疗效。
这意味着他不仅救了伊丽莎白，还救了莉爱尔的命——可德文产生了新的疑问：
『为什么没有彻底治愈？』
伊丽莎白当时的重伤若不及早处理必死无疑，那人却将她完全治愈不留后遗症。
而对同样濒死的侍女，却只做了最低限度的治疗？
时间上侍女受伤更早，完全来得及彻底救治。
『无法理解动机。』
或许因为伊丽莎白是莱赫尔嫡系，救她能获得巨大利益？
由于缺乏对方情报，德文的思绪越发混乱——他自然不知道侍女阿里娅·哈勒内的秘密。
反之，知晓一切来龙去脉的李振硕，正是故意只维持侍女最低生存体征。
若完全治愈，这个＂忠仆＂反而可能因英勇护主获得更多信任，妨碍他的计划。
『哈…我竟想再见那个来历不明之人当面交谈。』
越是思考越像陷入无解迷宫，强烈渴望立即得到答案的冲动让他暗自叹息。
『必须安排监视。』
对方保留侍女伤势必定另有用意。
能收集如此情报并主动前来交易的人物，甚至在被克扣报酬后还提供了额外补偿。
这等人物不会无端行动，必有深意。
当务之急是在零情报状态下搜集蛛丝马迹。
『他的情报值得这个价。』
即便暂时放松对地下世界的掌控，也从未听闻过这等高手所属势力。
就像深海突然浮出的未知存在，必须保持警惕收集每一丝线索。
『真头疼。』
重振地下势力、清理清道夫、处置强硬派首领兰斯洛特及其党羽…...
诸多事务堆积如山时又冒出神秘势力，简直令人崩溃。
唯一安慰是对方目前表现并无敌意——但关键在于：
『不清楚他们真正的目的。』
给予恩惠却不明言动机者最难信任。
想到这里，德文绷紧神经——虽因对方救女心存感激，但
『永远别轻信上位者』的执政铁律让他提高了戒备。

------
当德文·莱赫尔加强对李振硕的警戒时，
他的次女——莱赫尔家族的二小姐伊丽莎白正捂着怦怦直跳的心脏阅读一封邮件：
［情况好转，可以服完剩余药剂。］
没有多余客套，仅此一行字。
发件人栏显示＂无名＂，但她立刻明白是谁。
『真的…能让姐姐醒来吗？』
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSW14MktuSkJLRU9wb1FXaVRhQkFsdg
初见时还认定对方是骗子的伊丽莎白，此刻想法已彻底改变。
这不正是那位不仅治好了姐姐的不治之症，甚至救了自己性命的人吗？
受其恩惠太多，如今已无法不信任。我们正蒙受着那位的好意。
-咔嚓。
确认邮件后，她怀着激动的心情打开保险库，极其珍重地取出盛有紫色液体的药瓶。
这是无可替代的珍宝，握着能唤醒姐姐的唯一药物，她生怕失手摔碎，用布包好放入衣袋。
就在准备妥当即将去见姐姐时，伊丽莎白突然停下了脚步。
'要不要也告诉父亲...？'
毕竟要唤醒沉睡三年的姐姐，作为家人的父亲理应在场。
即便素来疏于家庭关系的父亲，也该见证长女苏醒的时刻。何况已获准表明那位恩人身份，正好解释这段时间发生的事。
虽然平日不愿向父亲吐露心声，但承受如此大恩，总想做些什么回报。以父亲厌恶欠情的性格，知晓后定会全力相助。
"走吧"
她走向那位鲜少谈及私事，只讨论公务的父亲办公室。尽管紧张得发抖，但想到能治愈姐姐，便鼓起勇气迈步前行。
——
来到办公室门外的伊丽莎白踌躇不前。
"呼..."
受恐怖袭击影响家族处于紧急状态，父亲的办公室空无一人。原本值守的影卫也被调去追查清道夫佣兵团总部。
或许是满心想着能唤醒姐姐，她竟忘了询问仆人父亲去向，贸然跑来才发现室内无人。
就在这时。
-嗒。嗒。
"啊..."
走廊响起威严的脚步声，她瞬间僵在原地。正纠结如何开口时，谈话对象已出现在眼前。
"伤势未愈就跑来，有何要事？"
"那个...我..."
"虽说没受伤但精神尚不稳定，若出差错只会损害你的声誉"
"…抱歉"
本是来报喜，却遭严词训斥，她不禁瑟缩。若在平日尚能应对，但今日父亲的态度格外冰冷。
然而。
'必须说出来'
这关乎治愈姐姐绝症的大事。强忍着父亲散发的凛冽气势，伊丽莎白颤声开口：
"姐、姐姐她...能醒来了..."
本想冷静陈述，话语却支离破碎。遭遇恐怖袭击、嫡系遇险、接触神秘人，德文·莱赫尔的精神已濒临极限。他无意识释放的压迫感，对尚未涉足地下世界的伊丽莎白而言实在难以承受。
'刚才...说了什么...'
虽处境不同，听到这番话的德文同样失态。他从未想过会从小女儿口中听到能唤醒长女的消息。
"呃...！"
或许太过突然，德文精神动荡间泄出更强威压，终于让强撑的伊丽莎白发出呻吟。
"抱歉。你刚才说什么？"
"诶...？"
惊人的消息让因今日变故而锋利的语调罕见地柔和下来。向来以严厉方式表达关切的父亲，此刻流露出真挚情感。这前所未有的温柔语气让她忘却方才的压迫感。
"…………"
父女静立门前，走廊一片死寂。没有影卫待命的空间里，沉默持续蔓延。
最终打破僵局的是伊丽莎白。没有什么比姐姐苏醒更重要的事了。
"父亲...姐姐能醒来了..."
"……"
面对女儿的再次声明，僵立的德文终于开口：
"当真？"
"嗯，姐姐病情好转也是靠我给的药"
"这种药居然存在...难道是！"
听闻药剂来历的德文突然高声惊呼——辗转三年访遍名医都未能找到的奇药，所有治疗手段都仅能延命的绝症，女儿竟突然获得了特效药？
'是那个男人。'
这本该是难以置信的事。但德文立刻想起了那个曾有一面之缘的男子——其赠药能让重伤瞬间愈合。想起影卫们关于「本该致命的重伤却被治愈」的证言，他直截了当问道：
"可是东方男子给的药？"
"父亲怎么会..."
本想坦白恩人身份的伊丽莎白极为震惊，没料到父亲竟先道破玄机。
明明那个人的所有痕迹都彻底清除了，父亲怎么会知道。
＂哈...看来完全被那个男人玩弄于股掌之间啊。＂
父亲的话仿佛已经知晓其真实身份，伊丽莎白产生了好奇心。
因为她想知道那位究竟何时与父亲有过接触。


EP0953

即便伊丽莎白在旁边提问，德文·莱赫尔也充耳不闻。
＂到底是从什么时候开始的？＂
他脑海中不断刷新着今天遇到的东方人的实时消息，根本无法分心他顾。
起初他以为对方只是偶然受邀参加派对，顺便提供了帮助。
但随着相关痕迹逐一浮现，他的戒备心日益加重。
影卫们尚未带回完整情报，仅凭今日所见就不断刷新评估——
从可疑分子到非凡人物，再到如今难以预测的存在。
＂很危险。＂
前两个评价尚属普通范畴，既受其恩惠，偿还人情后建立适当往来即可。
袭击清道夫据点时，还曾因对方疑似有盟友而稍加犹豫。
＂完全想错了。＂
直到与女仆交谈前都这么认为。
听闻莉爱尔的贴身女仆因那男人赠药而伤势痊愈时，
就意味着他当时肯定身处威胁莉爱尔性命的现场。
虽然可能是受其背后势力指使，但救助事实不容否认。
＂为什么不彻底治好？＂
既赠药救活了伊丽莎白，为何对女仆却治疗半途而废？
在地下世界执行过无数任务的德文，对这个矛盾点耿耿于怀。
人类多会依本性行事，专业人士尤其遵循既定模式。
即便偶有异常，职业情境下理应保持一致。
＂那次却不一样。＂
那男人毫无规律可言——救了伊丽莎白和莉爱尔，却对女仆区别对待。
对专业人士而言，行为一致性等同身份标识，除非万不得已绝不会打破。
短短几分钟的对话，就让他满脑子都是那个男人。
正因印象过于强烈，直到女儿摇晃手臂，德文才猛然回神。
＂父亲...您没事吧？＂
＂啊，抱歉。＂
面对久唤不醒还被迫摇臂的父亲竟再次道歉，伊丽莎白瞪大了眼睛。
追求完美的父亲竟会接连道歉两次，这简直是她生平仅见。
＂刚才在思考些事情。他给的药是这种吗？＂
德文从怀中取出盛有红色液体的精美玻璃瓶。
伊丽莎白对比自己收到的紫色药瓶，惊讶地展示道：
＂不是，我拿到的是紫色药剂。＂
＂颜色不同...＂
这个发现让德文思绪更混乱了。
＂不止一种药。＂
光是这能再生伤口的红色药剂，价值就已超乎想象。
虽可用于治病救人，但上流社会更会为祛疤美容而疯狂——
甚至可能故意制造伤口来焕肤除皱。
更重要的是：
＂在地下世界堪比第二条命。＂
与光明世界不同，那里人命贱如草芥，这种药无异于额外性命。
若当年圆桌骑士全员参与的地下战争有此药，牺牲与耗时都将大幅减少。
这般战略级药品竟还有同类，事态复杂程度可想而知。
＂真...是难以预料。＂
每当以为掌握关键情报，更重要的信息就会接踵而至。
面对信息洪流，他几乎对后续发展感到恐惧。
地下世界最危险的人物，永远是无法预测的存在。
因摸不透对方底线而焦躁的德文，突然果断决定：
＂暂时放弃思考。＂
还有太多待办事项，眼下纠结于此毫无益处。
时间不允许他钻牛角尖，德文转而考虑其他要务。
＂所以这药能唤醒莉爱尔？＂
＂是的，姐姐服药后就开始好转了。＂
＂嗯...＂
即便听闻能唤醒女儿，德文仍未轻举妄动。
罹患绝症日渐衰竭的女儿终于有望苏醒，
每天工作时幻想的笑颜即将成真，他恨不能立刻动身。
＂保持冷静。＂
在不明赠药者意图前贸然用药是否妥当？
世界从不会平白施恩——即便对方确实帮了大忙。
嘴上说着欠人情，实则不明所图之辈，必须严加防范。
＂服药多久了？＂
＂一个多月。＂
＂有副作用吗？＂
＂没有，遵照每日一滴的医嘱，医生们也确认无异常。＂
＂分析过药物成分吗？＂
＂没有...觉得不该随便示人...父亲难道？＂
原本沉浸在唤醒姐姐喜悦中的伊丽莎白，被连续追问点醒了：
＂您竟然怀疑那位大人？！＂
＂伊丽莎白，无论对方提供过多少帮助，盲目信任都是错误的做法。我应该告诫过你很多次了。＂
＂可是...那位不仅救了我的命，还治好了姐姐的病啊。＂
＂付出如此巨大的帮助却不求回报？正因如此我才更无法信任那个男人。＂
＂......＂
对李振硕怀有深切信任的伊丽莎白本想反驳父亲，最终还是沉默了。她意识到自己现在确实抱着过分乐观的想法。

三年来身患绝症奄奄一息的姐姐病情突然好转，
莱赫尔家族遭遇恐袭时，险些丧命的自己又被他所救。
回想起那个不图回报的男人，伊丽莎白看着父亲冷硬的表情，强迫自己冷静下来开口道：
＂我明白父亲的顾虑，他确实没理由为我们做到这种地步。＂
＂没错。这人必定另有所图——至少在查明意图前，不，至少要掌握基本信息前必须保持警惕。＂
想到唤醒姐姐的计划被迫中止，伊丽莎白涌起一阵无力感。但若操之过急，或许会让整个家族陷入危机。毕竟连她自己多次接触都未能获取有效情报。

简单调查仅知其居住在韩国且有父母——这根本无法解释那些超常能力，保持戒备理所当然。
＂父亲说得对，是我太急躁了。＂
＂下不为例。＂
＂是，绝不会再犯同样的错误。＂
低头认错的她转身离开。不能再耽搁父亲的时间了。

＂真是棘手...＂
望着女儿罕见的消沉背影，德文·莱赫尔感到胸口发闷。这个素来沉稳的男人每次涉及家人时都难以控制情绪。更艰难的是他还得不动声色地压抑这一切。
'哈...坐到现在这个位置依然束手束脚。'
独自回到办公室的家主脑海中不断浮现那个药物。能让昏迷三年的女儿苏醒，已证实具有治愈效果的药剂——成功率应当很高。

＂苏醒...＂
本该立即投入工作的他却被这个念头缠住。哪个父母听到昏迷三年的孩子有望醒来能无动于衷？但身为家主，德文必须同时权衡数百条人命的重量。即使贵为众人仰望的莱赫尔家族领袖，世上仍有太多无能为力之事。
久违的无力感让他烦躁地翻开待处理的文件。

——

正当这位威名赫赫的莱赫尔家主因那个叫李振硕的男人头痛时，
提前在宅邸布置监视道具的李振硕正郁闷地叹气：
＂哈...手把手教都不会接招。＂
＂滋溜...是说那个家族吗？＂
＂嗯，闷得慌。明天还得再跑一趟。＂
＂噗哈...主人何必如此？要我说那些把善意踹开的蠢货活该倒霉。＂
＂换作是我也会起疑，最后再给次机会吧。＂
＂无法理解主人心意的可怜虫呢。＂

看着自己又是帮忙又是送礼却被防备的模样，正在给他口交的辛西娅含糊应和着。想来对方情报不足才会这般警惕。对莱赫尔家族而言，自己确实像个凭空出现的神秘帮手。
故意把全部药剂交给伊丽莎白并告知可以唤醒莉爱尔，德文应该已经知情。
'既然发现早有人接触，戒备会更严...先静观其变？'

或许是情报缺失导致的误会。虽然韩国的仆从需要照料，但这边还能再等些时日。反正处理兰斯洛特那帮人也要时间。
'倒不必亲自动手...不过调查显示形势确实不利。'
三大世家联合围攻下，即便强如莱赫尔家族也难以招架。尤其强硬派掌控的地下世界势力随时可能制造麻烦——这群能在表世界为所欲为的家伙最令人头疼。

'德文会先从表世界入手吧。'
虽能借机扩张地下势力，但要立即应对必须先在明面行动。问题是表世界的谋划耗时较长，不知莱赫尔家族能否撑到恢复元气。正思考破局之策时——
＂呃！＂
-噗噜！！噗噜噜！！
辛西娅突然用舌尖顶着尿道口旋转，强烈刺激让我没能控制住射了出来。
可能是因为今天刚经历过战斗，我现在处于相当兴奋的状态，射出的精液量比平时多得多。

＂咕咚...咕咚...嗯哼！＂

和往常一样试图咽下所有精液的辛西娅，这次终于没能完全接住，脸蛋和身体都被精液弄得黏糊糊的。

＂呼啊...居然有这么多精液...＂

＂今天大概是见血的缘故，有点控制不住呢。＂

听到我说忍不住的瞬间，辛西娅眼中闪过光亮，赤裸着身子突然转身，将她那硕大的屁股朝我这边撅了起来。

-滋嘎。

＂请尽情享受这个专为主人打造的、与主人阴茎完美契合的奴隶阴部吧。＂

她撅着屁股用双手主动掰开臀瓣时，那些一直紧紧封闭着的爱液立刻从阴部涌了出来。

看到显然已充分湿润的阴部，我立刻插了进去。

-噗哧！

＂噢噢噢！！＂

-噗咻咻咻！！

因为辛西娅同样经历了今天的战斗而极度兴奋，刚插入就立刻高潮了，转眼间我们就开始了野兽般的交媾。


EP0954


辛西娅也许是因为许久未见鲜血，动作比平时粗暴许多扑了过来。
＂只是含住肉棒就湿成这样了？＂
＂主、主人阁下浓烈的气味让母狗婊子的身体发情到忍不住了...＂
刚插入就感觉到小穴里充满热流。
因为极度兴奋体温比平时还高，连插入的我都吓了一跳。
＂简直像要把肉棒夹断般紧呢？＂
＂今天主人阁下的肉棒太舒服所以忍不住...＂
虽然她平日恪守风度绝不说淫语，但做爱时就彻底变了个人。
嘴里不断挤出平时绝不会说的下流话，似乎无法忍耐静止的肉棒，她开始轻轻扭动腰肢。
＂不许乱动？＂
-啪！！
＂哈啊啊！！＂
竟敢在主人阁下没动时自己扭腰，作为惩罚打了下屁股反而让她更兴奋。
对已彻底调教成受虐癖的她来说，这种痛苦与快感已无区别。
＂挨打时爱液直流，以后打架时也会湿透吧。＂
＂啊、不是的！我的小穴只会为主人阁下湿润！！＂
对完全沦为专属性奴的辛西娅故意辱骂，她边否认边将小穴夹得更紧。
得益于我粗大的肉棒没留空隙无法挣脱，却能清晰感受她阴道内比从前更美妙的柔软触感。
＂都湿成这样还敢否认？＂
＂嗯呃！！绝对...绝对不是...＂
趴在床上的辛西娅被耳语时浑身发抖着否认，摇头晃脑的模样太可爱让我缓缓动起腰。
-吱咯！！
＂哈呜呜嗯！！＂
龟头刮蹭子宫颈后退时，她终于忍不住咬住床单发出甜美呻吟。
本就紧致的小穴被粗大肉棒摩擦，快感令辛西娅彻底失控。
『更...！请更用力插进来!!』
才动了一下就快乐到浑身瘫软，若是像平日主人阁下那般激烈动作该有多舒服。
见过血的辛西娅越来越兴奋，本能渴求更强烈的快感。
而今日同样见血的李振硕也逐渐失控，抓住她紧攥床单的手臂摆成完美姿势。
＂好好享受吧。＂
双臂被反折强制挺起身时，辛西娅颤抖的身体连肉眼都能看清。
她已明白接下来会有丧失神志的快感降临。
＂哈啊...哈啊...＂
勃起的乳头更加硬挺，喘息越发粗重。
无需回答，反正很快她就只能发出野兽般的呻吟。
-滋咯...!
＂哈啊啊！！＂
李振硕缓缓抽出插到底的肉棒，看着小穴依依不舍拉出银丝的模样笑了笑突然发力。
-吱嘎吱嘎
＂......！！＂
以辛西娅能承受的力度开始抽插，她连声音都发不出来。
每当肉棒撞击子宫，冲到嘴边的呻吟就被啪地截断。
内脏被顶到上移的触感给早已调教完毕的她带来过量快感。
-噗咻咻咻!!!
每一次插入都像坏掉的水龙头般溅出爱液。
抓住她双臂持续动作的我越来越兴奋，最终松开了钳制。
＂哈啊...哈嗯嗯！！＂
-噗咻！
松开手的瞬间辛西娅瘫倒在床终于能呼吸。
暂时摆脱窒息级快感时，求生本能令她贪婪灌注氧气。
看着这张失神的脸，或许因为今日见血的缘故，我的施虐欲再也压制不住。
-砰！
＂咳呃...！！＂
欣赏着颤抖的女体时，那纤细脖颈让手自动伸了出去。
捏住脖子的我控制着勉强通风的力度再度动作。
-啪！啪！啪！啪！
因体位压低使得插入更猛烈，强烈快感支配全身。
想到她性命正掌握在我手中，这感觉令人疯狂。
而辛西娅这边——
[加密数据片段]
『主、主人阁下的手握着我的生命...』
即便被扼住咽喉限制呼吸，反而因身体被支配的念头感到喜悦。
她理所当然认为自己的生命属于主人阁下，即使被当作飞机杯使用也只会高兴。
逐渐稀薄的氧气让意识模糊。
奇妙的是越迷糊身体对快感的感知越清晰。
『若是主人阁下的手...死了也无妨...』
明明身体正在濒死，当事人却只感到幸福。
取代模糊意识的是烙印在脑海中终生难忘的快感。
＂呼吸吧。＂
即将溺毙在幸福中时，耳畔响起主人阁下的声音。
听到命令的辛西娅本能地大口吸气。
紧接着。
＂！！＂
氧气灌入肺部的瞬间，濒死钝化的感官与方才的快感同时爆发，带来前所未有的巅峰体验。
若平时的快感是10，此刻感受到的说是100也不为过。
从死亡边缘苏醒后变得更为敏锐的感官，给她带来了终生难忘程度的快感。而这种效果甚至让与李振硕性交三小时都不会疲倦的辛西娅，在插入开始不到二十分钟就彻底瘫软退场。

＂怎么会...＂
翻着白眼剧烈喘息的辛西娅，看起来和平常结束性爱后的模样完全相同。唯一的区别在于她全身脱力到连指尖都无法颤动——原本至少会给出些许反应，此刻却连这点都做不到了。

『系统，该不会有危险吧？』
[检测结果无异常。由于大脑无法承受过量的快感冲击，现已进入强制休眠状态。]

幸好确认后并非遭遇危险，只是过载的快感令大脑启动了保护机制。为维持基础生命体征，身体主动切断了所有非必要机能，仅保留呼吸功能。

＂这倒是有点出乎意料。＂
作为男性无法切实体会她承受的快感强度，虽预料到会超出承受范围，但没料到竟达到这种程度。连见过血的我都不由萌生需要克制的念头——在日本时总有大量奴隶能分担暴走状态，但这里能疏导性欲的对象仅有辛西娅一人。

即便是耐受性排名前二的她都无法承受...下次哪怕要掐着脖子也得控制强度才行。这么想着，我走向浴室准备淋浴。

——
次日午后。

＂非常抱歉，主人。＂
或许是昨日刺激太过强烈，迟醒的辛西娅刚恢复意识便立刻前来赔罪。当她察觉子宫内未能承接精液时，愧疚感令她咬破嘴唇渗出鲜血。

＂无妨，昨天我确实有些过度。＂
＂不，性奴隶理应承受一切。作为主人的玩具却昏厥失职，我无颜辩白。＂

看着她执意领罚的模样，我最终取出三件从商店购得的刑具：能同步刺激阴蒂与G点的狰狞假阳具、塞满已开发肛门的珠串、以及稍经触碰就会挺立的敏感乳头吸乳器。

-吱咯
＂嗯嗯呜...！＂
依旧流淌着爱液的阴道被假阳具堵住，涂抹润滑剂的珠串随即没入肛门。当吸乳器扣上乳尖时，连内衣都因渗出体液不得不换上特制吸水款。

＂今天就戴着这些随我外出。＂
＂遵命。＂

莱赫尔家族应该尚未掌握我的情报——在系统协助下消除的痕迹本就极难追踪，更何况他们绝对想不到这力量源自造物主的直接赋予。至于那些想探究的秘密，就更不可能被发掘了。

＂出发吧。＂
＂是。＂

主动求罚的辛西娅强忍着步履间传来的三重快感，每迈一步都让嵌入下体的刑具更深一分。看似寻常的着装下，早被昨日余韵变得极度敏感的身体正不断背叛着她的意志。

EP0955

为了惩罚辛西娅而走出室外的我，尽可能装作若无其事的样子，悄悄瞥了眼并肩走着的她。
每走一步都能看出她臀肌紧绷的窘态。
光是阴道和肛门被异物填满带来的快感就让她备受煎熬。
＂出来走走感觉如何？＂
看她那副愉悦的模样，我随口问道。辛西娅强撑面无表情地回答：
＂现在立刻就要高潮了…＂
＂太快可不行，我这还没开始呢。＂
见她虽然绷着脸却已步履蹒跚，我笑着提醒时——
＂主人请稍等…嗯啊！＂
嗡嗡嗡！
我没碰其他部位，只是轻轻启动了吸附在乳头的吸乳器。辛西娅立即用胳膊掩住胸部强忍呻吟。
普通女性不会因此获得强烈快感，但常年被李振硕调教的她截然不同。
尤其只要在他身边就会发情的体质，使得微弱的刺激也能诱发超乎预期的快感。
＂瞧，现在路人都在看你。＂
＂唔嗯…！＂
辛西娅的容貌无论主客观都堪称绝色。
就连年迈的罗恩老爷子初见时都曾恍神失语。
这般美人当街蜷身护胸的模样，任谁都会驻足观望。
原本西方人与东方人同行的组合就引人注目，加上出众容貌更吸引视线。
『所有人都在看着我…』
无需主人提醒，辛西娅也感知到了聚焦而来的视线。
在韩国出门就常被注目，她对他人目光早已习以为常。
何况佣兵经历锻炼出的敏锐直觉，更令她对周遭视线洞若观火。
＂要是在这人流密集处高潮会怎样？＂
＂……＂
身处英国人为主的街道，面对主人坦然的韩语质问，辛西娅无言以对。
她脑海中已浮现出当众潮吹绝顶的羞耻画面——
作为主人麾下女仆长，维持体面至关重要。但这般幻想…
『被众人目睹高潮的丑态…？』
早已被李振硕彻底调教成变态的身体，仅凭想象就濒临崩溃。
-战栗不已。
幻想着在熙攘街头戴着乳头链、阴道塞与肛栓行走时失态的模样。
尤其被刻意培养出羞耻快感的她，光是幻想就轻微绝顶。
＂呼呣…＂
所幸咬唇忍住剧烈呻吟。轻微高潮也未导致潮吹。
虽有内裤吸收不用担心暴露，但心理上的曝露感仍令她战兢。
与机场刻意裸露不同，此刻路人目光不过是快感的调味剂。
＂去了？＂
＂嗯嘿嘿…＂
李振硕鬼魅般察觉她的高潮。辛西娅颤抖着承认。
轻微发泄后身体反而敏感数倍。
唯一庆幸是主人关停了吸乳器——若继续运转，她确信很快会再度失守。
＂继续走。＂
＂遵命…＂
带着缓过神来的辛西娅，李振硕再度前进。
愈发敏感的身体迫使她步步谨慎。
不知走了多久，两人来到著名观光公园。
游客数量远超街头。故意选此的李振硕侧目打量已恢复常态的辛西娅。
-猛然一颤！
被他视线吓到的模样活像仓鼠般可爱。我同时启动了吸乳器与假阳具作为奖励。
＂咿…哈啊！＂
不仅乳头被吸吮，G点与阴蒂遭双重刺激的假阳具令她漏出呻吟。
好在嘈杂环境掩盖了声响。
但对当事人而言已接近崩溃边缘。
『这…实在太难忍耐了…！』
光是吸乳器就勉强承受，加上凶恶的假阳具旋转捅刺——
研磨阴蒂的同时精准剐蹭G点，内部震动器更令高潮一触即发。
＂啊…啊啊…＂
起初尚能忍耐，持续刺激却令快感不断攀升。
最终辛西娅涣散着瞳孔仰望天空，微张的唇间泄出细弱呜咽。
路人渐聚的目光令她躯体愈发敏感。
正当她咬紧牙关试图抵抗快感时——
砰！
一名举着冰淇淋奔跑的小女孩迎面撞来。
＂……！！＂
＂哇啊啊啊！！＂
约莫五岁的女孩被撞倒在地嚎啕大哭。
以女性而言体型高大的辛西娅本应立刻搀扶道歉——
＂呜嗯嗯！！！＂
就在即将达到高潮的状态下，她因意外撞到孩子而受到冲击，再也无法坚持，蜷缩着身子达到了高潮。

『必须忍住 必须忍住 必须忍住』
她脑海中想的不是扶起摔倒的小女孩，而是拼命咬紧嘴唇不让自己发出呻吟。在蜷缩状态下强忍濒临爆发的呻吟，这比她在佣兵生涯中带伤完成任务时需要更大的忍耐力。

『看来得帮个忙了』
孩子正在哭泣，远处听到哭声的父母正赶来。这种情况下，与其关注同样低头蜷缩的女士，不如先解决眼前的麻烦——若不掩饰，恐怕会引起尴尬。于是我率先对哭泣的孩子开口：
＂没事吧？＂
虽然几乎不懂英语，但反正有系统实时翻译。凭借半神之躯的发音能力，口语交流毫无障碍。

＂呜...嗯...没、没事...＂
孩子并非因疼痛哭泣。撞击瞬间辛西娅本能后撤腿部缓冲了冲击。原以为她专注忍高潮不会有反应，但或许佣兵经历锻炼出的本能反应超乎想象。孩子只是被吓到，冰淇淋掉地才哭的，反倒是被撞的人看起来更严重，因此很快镇定下来。

＂在这种地方乱跑可不行哦＂
＂...对不起＂
家教良好的孩子立刻道歉。当我扶起孩子检查伤势时，赶来的父母急忙表示：
＂是我们没看住孩子，实在抱歉＂
注意到仍蜷缩不动的辛西娅，他们担忧地问：
＂这位小姐还好吗？是不是伤到哪里...＂

＂啊，她本来就在晕车散步，碰撞后可能加重了不适＂
＂天啊...真是太抱歉了＂
＂对、对不起...＂
听闻是因病不适，父女连声道歉。孩子尤其感同身受，眼泪在眼眶里打转——毕竟是自己撞人才让对方这么痛苦。

实际上是在拼命忍耐高潮的辛西娅，面对这份愧疚反倒良心不安。
＂没...没关系...＂
她声音发抖地说着，似乎不忍看孩子难过。但这颤抖的嗓音反而坐实了＂病重＂的假象，让孩子彻底崩溃大哭：
＂哇啊啊啊！姐姐...呜！对、对不起——！＂

见孩子真哭了，辛西娅慌忙抬头挤出笑容：
＂姐姐真的没事，下次小心点好吗？＂
＂呜...嗯嗯！＂
她用稍缓的身体轻轻抱住抽泣的孩子，小心避免肢体接触。然而——

＂呜哇！＂
＂嗯哼...？！＂
或许是委屈使然，孩子突然紧紧回抱。冲击之下辛西娅再度高潮。强装的镇定彻底崩解，感受到表情下流的她立刻低头。我连忙接过孩子打圆场：
＂休息会儿就好，今后请注意＂

表面温馨的场景背后，藏着极为不堪的真相。为防露馅，我背起辛西娅冲向无人巷道。
＂啊！呃啊！咿——！＂
即便轻缓移动，背部触碰她胸脯仍引发呻吟。刚放下她，那张脸就让我震惊——

『糟...这比想象的还糟糕』
匆忙间忘记关闭假阳具和吸乳器。奔跑时的持续刺激让她表情淫糜不堪：瞳孔上翻，张开的嘴里垂着粉舌与唾液。美丽容颜如此崩坏的模样令我血脉偾张。
＂...忍不住了＂

本打算回酒店前绝不动手，但昨夜未宣泄的欲望终究战胜理智。用道具清理周围后，我只将她的裙摆卷起。褪下黑色内裤时，只见假阳具仍插在爱液汩汩的阴部。

——吱咯！
＂哈啊——！＂
——噗咻咻咻！！

猛地抽出同时刺激G点的假阳具，她浪叫着潮喷。目睹被撑开的阴道滴着爱液、阴蒂勃起到极限的画面，我再也无法自控地插了进去。


EP0956


在已经极度兴奋的状态下感受到高潮时，辛西娅的肉穴突然被整根插入，几乎让她发狂。
＂在、在户外发出下流的叫声什么的...＂
在酒店或家里时，她根本不用担心声音会被别人听见，总是放纵地高声呻吟。
但这里毕竟是户外，就算人迹罕至的巷子也可能有路人经过。
作为主人阁下的女仆长，在这种地方像野兽般嚎叫实在有失体统。
＂呜…嗯哼…呃啊！＂
结果她只能死死咬住嘴唇，在暴力般的快感中短暂地体验着下体传来的刺激。
＂可真能忍啊。＂
看着她咬牙切齿强忍呻吟的模样，我忽然起了玩心。
奇怪的是，比起其他仆从，辛西娅在户外暴露时总是格外小心翼翼。
她并非普通程度的谨慎，而是近乎偏执地认为除我之外绝不能让任何人看见她的裸体。
即便是在最沉醉的性爱中，也会因顾虑周围环境而无法全心投入快感。
虽说令人心疼，但或许正是这种紧张感——
＂夹得可真厉害。＂
户外性爱时，她的肉穴会展现出超乎想象的紧致度。
不仅仅是普通程度的收缩，连阴道褶皱都像活物般剧烈蠕动。
本就是为榨取精液而生的名器，在户外时功效更要翻上数倍。
若是获得能力前的我，恐怕腰都使不上劲就得当场缴械。
＂发育得实在太完美了。＂
成为我的奴隶后不断开发的下体，加上能力强化的身体素质，造就了这恐怖的收缩力。
更不用说她还自发地利用空闲时间锻炼肉壶，如今这早已超出＂名器＂范畴的小穴——
由于昨天没能让主人尽兴的愧疚感，加上我刻意逗弄的刺激，射精感比预期来得更快。
＂您要射了吗？！请射给我！！请尽情使用这个户外专用的专属飞机杯！！＂
明明没说泄身的事，担心暴露的辛西娅却敏感地察觉到我的临界点。
＂这次一定要让主人射出来！＂
昨晚因扼颈昏迷没能释放的遗憾，让她拼命渴求着我的精液。
或许是感应到这份执念，包裹着肉棒的肉穴突然改变节奏全力榨取。
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
在她顽强的意志催动下，惊人的精液量喷涌而出。
连我都震惊的射精量，同样让承接的辛西娅瞪大双眼。
＂居然能射出这么多...！＂
经验丰富的她立刻明白——这量几乎刷新了与我交合以来的记录。
仅仅一次射精就让子宫超出饱满程度开始隐隐发胀。
虽然没说出口，但对昨晚未能满足主人性欲的耿耿于怀可见一斑。
＂还不够。＂
达成阶段性目标的辛西娅反而更加卖力。
昨夜的冒犯岂是一次射精就能偿还的？下定决心的她不顾刚承受过精液冲击，再度摆动起腰肢。
-滋咯滋咯滋咯
通常射精后都会休息片刻，但她动作比之前更激烈，显然对昨晚的事念念不忘。
＂其实不用这样。＂
反正随时都能再射，没必要为一次未遂耿耿于怀。
我知道她已经竭尽所能地侍奉，又怎会为此责备。
怀着怜惜之情，我决定赐予特别的奖赏。
与辛西娅相遇已逾半年，人类努力终究有其极限——c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDTEtTUWF1RkVVRXVHTXZ5Ujc1eDluOA
察觉到刺激渐弱的我，打算给她全新的体验。
＂不是有那种道具吗。＂
商店里虽有不少特殊物品，但大多闲置着。
其中有个评价不错却被遗忘的好东西，此刻因露天性爱突然想了起来。
[幻惑结界] 
-可对范围内目标施加指定幻觉。
光听名字就是万能的好东西，之所以少用，主要是缺少适用场景。
最近和仆从们群交时很难专注单人，虽说能群体使用，但一直没想到合适的幻象。
＂现在正是时候。＂
这道具最妙的是能让目标获得真实触感，而非单纯幻影。
对于极度抗拒向他人暴露身体的辛西娅而言，此刻深陷肉棒、意识模糊的状态，正是使用的最佳时机。
这就像是制造出有人正朝这里走来的幻觉一样。
-咯吱咯吱咯吱
我立刻在脑海中想象出想要的幻觉场景，很快脚步声就响了起来。
特意设定了不止一人而是多人朝这边走来的画面后，我稍微放慢了抽插速度，让辛西娅也能听到那些声响。
＂嗯啊…！主、主人……？＂
听到脚步声的辛西娅正撑着墙被后入，慌乱的声音里带着不知所措。
而比那慌张语调更令人窒息的，是她阴道突然加剧的紧箍感。
『哇…』
稍有不慎就会叫出声的程度，肉棒仿佛要被夹断般的收缩力道。
要不是爱液充分润滑，这种一开始只会带来轻微不适的干涩紧致，现在反而让我更加享受。
-哎呀，这里是不是太暗了？
当我无视辛西娅的提问时，不只是脚步声，连交谈声都开始传来。
确信真有人靠近的辛西娅压低嗓音，声线染上焦灼：
＂主人，有人过来了。＂
以为我没听见似的，她撑在墙上的身体微微转头向我示意。
看着那泫然欲泣的模样，我笑着回应：
＂辛西娅，你觉得我会不知道吗？＂
＂啊…！果、果然是主人，您已经用了那个道具对吧？＂
见我泰然自若的态度，她像吃了定心丸般放松下来。
我没有回答。毕竟使用道具是事实——
『虽然和你想的不是同一种呢。』
可惜她以为的是隐形屏障类道具。
即便不算热衷，但野外性交对我们来说并不陌生。
无论是亲身经历还是听其他仆从谈起，都让她此刻不问详情也能安心。
正当我期待着接下来的发展而继续摆动腰肢时，意外发生了。
＂啊！！哈啊！！主人的大肉棒太舒服了！！！＂
误以为我用了野外专用道具的辛西娅，突然漏出了甜腻的娇喘。
这不在计划内的展开让我愣了一瞬，但随即涌起更浓的兴味。
要是这声音引来真人，到时候再用道具也不迟。
-搞、搞什么！这里有人在打炮啊！
-在这种阴森地方做爱？
尽管幻听人物说着听不懂的韩语，但喘息声已足够让他们判定这里正在交媾，脚步声明显朝我们逼近。
＂唔——！＂
听到动静的辛西娅顿时明白我根本没启动道具，拼命咬住嘴唇忍住呻吟。
她扭头投来＂难道真的没用？＂的眼神，那梨花带雨的表情让我咧嘴一笑，用更粗暴的冲撞碾碎她的自制力。
-吱嘎吱嘎
充沛的爱液让淫靡水声愈发响亮，脚步声也越来越近。
＂嗯…呜…哈啊…！＂
想说些什么的辛西娅，在我的猛烈攻势下只能竭力忍耐。
最终她无力反抗，眼睁睁看着人群出现在视野里。
＂呀！！这里真有野兽般交合的野鸳鸯啊？！＂
最先登场的是个西洋女性。
她一见我们就捂嘴惊呼：
＂没想到能在这种地方遇到发情的畜生呢？＂
方才还故作矜持的女士转眼换上讥讽表情。
辛西娅怒视对方却无法辩驳，只能从齿缝溢出喘息：
＂呃啊…哈呜…！＂
她将全部精力都用于忍耐呻吟，求助地望向唯一能解救她的主人——
-嘻。
看到我的笑容后，辛西娅明白这又是主人期望的光景，屈辱的潮水瞬间淹没了她。
＂亲爱的你走太快…哇！＂
第二个出现的是典型西洋面孔的男性。
好歹设计了男女同行的幻觉，若是全男性阵容恐怕会让她彻底崩溃。
＂你！眼睛往哪儿看呢！＂
＂不、不是！我只是太吃惊了！＂
男性直勾勾盯着辛西娅曼妙胴体的模样堪称火上浇油。
『哎…这可真要命了。』
在这对幻影刺激下，辛西娅的蜜穴如活物般收缩，阴道褶皱时而紧绷时而舒展的快感几乎令我发狂。
渐强的射精冲动中，我决定再送她一份礼物：
『就这样结束太可惜了。』
被人围观性交的刺激程度还不够。
于是我勾住她肛门里珠串的圆环，轻轻发力。
-摇晃摇晃
＂呜呜呜嗯！！！＂
察觉意图的辛西娅疯狂摇头，肛门肌肉拼命绞紧。
可惜她的抵抗在我的力量面前毫无意义。
-噗噜！啵！
＂噢噢噢！！！＂
-噗咻咻咻！！
当珠串接二连三被抽出时，辛西娅终究溃堤般发出了下流的悲鸣：
＂啊啊啊…太淫乱了…＂
＂天啊…＂
听着男女幻影截然不同的评价，我在她体内尽情释放。
＂哈啊啊！！＂
滚烫精液冲击子宫的瞬间，她尖叫着达到高潮。
完美享受完这场惊喜性爱后，我正准备消除幻觉向她说明真相——
-哒哒哒
远处突然响起的真实脚步声让我瞬间绷紧神经。
我设置的幻术人员总计为两人。这次来的是真正的人类。

EP0957


从稍远处传来的脚步声让我不由自主地绷紧了神经。
虽然和奴隶们在户外时也多次差点被发现，但从未真正暴露过。
由于经验丰富，如今已渐渐习惯这种场面的我，刚准备好要使用道具时，就被传来的声音惊得猛然停下。
——“啊，好想要…”
用英语传来的这句话借着系统立刻完成翻译，而我注意到的却是另一件事。
『果然是女性啊。』
听到脚步声时就已经大致猜到是女人，现在确认了声音后更加确信。
若是男性我会立刻使用道具，但既然是女性…让辛西娅的模样被看去似乎也不错。
『长得丑就立刻消失好了。』
虽然能分辨性别却看不清长相，我盘算着对方现身就马上离开，暂时保持观望。
——咔嗒咔嗒
随着脚步声渐渐逼近，心跳没来由地开始加速。
毕竟经历过这么多次户外性爱，明目张胆被人窥见还是头一遭。
『明明不是大事居然会紧张。』
虽说客观上确实严重，但对于能掌控局面的我而言不算什么。
平时总想着暴露也无所谓，真到紧要关头却忍不住颤抖。
——咔嗒
马上就要到了。只要再走几步拐过墙角，我和辛西娅的交合景象就会映入眼帘。
所幸连续高潮让辛西娅暂时昏迷，使我得以安静等待对方的反应。
『要不要动一下？』
担心完全静止会显得不自然，我开始轻微摆动腰肢的瞬间——
——吱咯！
——啪嗒。
水声浸润的摩擦音响起刹那，逼近的脚步声戛然而止。
从动静判断，在不足五步的距离停下…显然是听到了这个声音。
巷子里杳无人迹，周遭又极安静，恐怕隔着一段距离也听得一清二楚。
『会怎么做呢？』
好奇对方会如何应对之际，我持续制造着声响，而她仍僵在原地。
为试探其想法，我加重腰力时，辛西娅唇间漏出呻吟。
——吱嘎吱嘎
“嗯嗯…”
——咔嗒。
随着辛西娅的呻吟荡开，慌张的退后声立刻响起。
继而传来意识到脚步暴露的惊惶动静。
不知这个撞见露天交合的女性会作何反应？
我边期待边抽送时——
——啪沙啪沙。
脱下皮鞋的赤足踏地声传来。
褪去鞋履仍向此处靠近，意味着她打算继续窥视。
这份偷窥的意志令我咧嘴一笑，腰身继续起伏不停。
——
任谁路过都会驻足回眸的美貌拥有者。
若非要为这位将英国人特有的金发碧眼诠释到极致的女性挑缺点，唯有那副凶悍气质。
不，准确说是「初见便觉气势逼人」的强烈印象。
固然美艳绝伦，却如周身遍布尖刺般，散发着生人勿近的气场。
「哈…压力好大。」
如同所有现代人，职场积压的压力让她难得动用休假外出散心。
因这副彪悍相貌始终不得上司青睐的她，比起同期那位激发保护欲的同事更觉憋闷。
「谁愿意天生这副样子啊？」
迄今为止从未被人搭讪过的她，明明是个罕见美人，却因凶相无人敢近。
这特质让学生在时代就饱受困扰，步入社会后问题更甚。
「得赶紧走了。」
她唯一的解压方式与常人迥异。
既然没有男性接近，莉莉·海斯特便深深沉迷于自渎——这项能独自构筑理想情境的嗜好。
不必看人脸色又愉悦身心的顶级爱好，对厌倦他人目光的她尤为合适。
但是。
「渐渐腻了呢…」
再好的嗜好也有极限，人类终究是追求刺激的生物。
为此她甚至买来自慰道具亲自破处，如今却也索然无味。
「莉莉你不谈恋爱吗？」
当唯一嗜好即将沦为无聊之际，面对仅存好友的询问，她照例不耐烦地回应：
「有那功夫不如自娱自乐。」
因凶相鲜少被搭讪的她，对恋爱毫无兴趣。
长期独处使恋爱于她不仅是多余，更是麻烦的代名词。
直到听见好友那句话：
「和男朋友做爱可比自慰舒服多了哦。」
「真、真的？！」
正渴望更强刺激的她，这话无异于点燃引信的火苗。
沉溺快感的痴女当即托朋友介绍，交到了人生首个男友。
终于迎来期盼已久的做爱之日。她却突然涌起一股冲动，恨不得立刻冲去掐住朋友的脖子。

'区区这种玩意怎么可能比自慰更舒服？'
早已沉迷于自慰甚至用上各种道具的她，与普通男性的性交根本不能满足需求。能连续自慰两小时起步的她，这世上哪有人能满足得了。

莉莉在唯一一次尝试后对性爱的幻想完全破灭，从此再也没想过和男人做爱。'还不如自己解决舒服，何必浪费时间。'比起偷偷摸摸自慰，何必非要找个需要处处顾忌的对手。要不是更舒服也就算了，偏偏连这点都做不到，自然彻底失去兴趣。

就在她对'真正的性爱绝非如此'的渴望愈发强烈时，偶然发现了自己的新癖好。

'今天真的忍不住了...'
在银行担任基金经理期间，面对即将到来的生理期和汹涌情欲，她终于忍不住溜进卫生间自慰。特地选了人少的隔间，却还是听见外面传来女同事的交谈声。

-滋溜滋溜滋溜
'嗯...啊...！'
正当她闭眼沉浸在妄想中时：
-现在时间过得好慢啊
-就是说，才过去不到半小时
-午饭时间转眼就过，怎么下班时间这么难熬

她死死咬住嘴唇不敢出声，鬼使神差地继续动着手指。"……!!"这种可能被人发现的背德感带来全新冲击——明明是社会性死亡的高危行为，快感却远超想象。比起在家安静自慰，此刻的快感强烈数倍。

等外面两人离开后，莉莉竟在卫生间里高潮了三次。仅仅用手指就...'原来如此。'

觉醒新癖好的她开始寻找专属场所：既要露天又能尽情自慰的隐蔽地点。从卫生间到电影院，场所越来越开放。最终选定住宅区人迹罕至的深巷——悠长多岔的巷道堪称完美。

'再往前点...！'
假日里带着整套道具前往老地方时，突然听见巷道深处传来声响。
-吱嘎
'这里应该没人才对？'
两个月来从没遇过人的地方，今天却传出可疑水声。正当她怀疑是不是幻听时：
-吱嘎吱嘎吱嘎
'嗯嗯...'
熟悉的粘稠水声与女性甜腻的呻吟传来——对自慰成瘾的她而言再熟悉不过。

-喀！
慌乱后退踩到石子的莉莉陷入纠结。一般人肯定掉头就走，但今天是她期待已久的假日。本想在秘密地点尽情发泄，岂能就此罢休？正打算赶走对方时，一个念头闪过：'别人是怎么自慰的？'

循着女声偷摸过去，却看见超出想象的画面：
'嘶...！'
本以为独处的女性身边竟有个东方男人，而更震撼的是那个瘫软在墙上浑身发颤的女人——从未见过的淫荡表情，简直像要化成一滩春水。

'这怎么可能？'
有过一次性经验的她，难以相信做爱能让人露出这种表情。自慰都达不到的忘我境界，怎可能是比自慰还不舒服的性交带来的？

当她将目光从女人移向那个东方男性时：
'用了催情药？'

-滋咯！！
看着从女人湿透阴部抽出的阴茎，莉莉张大的嘴再也合不拢了。

EP0958


明明记得以前在互联网上看过，东方人阴茎的平均长度只有区区11厘米。
那是在对假阳具产生兴趣时，出于好奇搜索到的内容。
黑人最为硕大，其次是白人，最后才是东方人——那个尺寸差距太过悬殊，令她印象异常深刻。
但此刻。
『那种程度也太夸张了吧？』
正在暗中窥视的东方男性生殖器完全超出了她的认知范畴。光是看着对方拔出肉棒的过程，就感觉耗费了相当长的时间。
更惊人的还在后面。骇人的长度之外，粗细程度更是超乎想象。
『这尺寸恐怕比我收藏的假阳具还要大...？』
对比早已沉溺自慰的她那数量可观的假阳具收藏品，眼前的实物显然更为壮观。
虽然曾经出于好奇购买过黑人性具，但因完全不符合审美而被丢弃，所以她手头没有任何超越眼前器皿的收藏。
-咕咚
面对预料之外的巨物，她不由自主地吞咽着口水，随即猛然回神。
『反正再大也不会比自慰更舒服』
无论多么雄伟的男性器官，都不可能胜过自我取悦的快感。
男性存在生理极限，而自慰即使筋疲力尽也能尽情继续——不论是使用震动器还是其他手段，即便躺着不动也能享受快感，不是吗？
对于长期追求持续性快感的她而言，与男性交合总是充满缺憾。
唯一令她在意的是女性情动时的表情。
『那种失态模样真的有那么舒服吗？』
从未见过有人能露出如此下流表情，难道真能获得如此极致的快感？
[加密数据片段]
看着她完全瘫软的模样，不禁好奇若是清醒状态下交合会展现怎样的反应。
或许她的妄想产生了共鸣。
「哈嗯？！」
女性原本涣散的眼眸突然恢复焦距，终于发出像样的呻吟。
「主、主人阁下？」
「总算醒了」
「啊...！刚才那些人去哪了？！」
「那些全是我制造的幻象，不必担心」
「真的吗？真的是主人阁下创造的幻象？！」
「当然，我怎么可能放任不管」
「啊啊...太好了」
躲在暗处的莉莉听不懂他们使用的陌生语言。原以为会用英语交流，听到陌生语种时慌张片刻后，她决定放弃理解，只观察两人表情。
「休息够了吧？」
「是，非常抱歉失去意识」
「没关系，付出相应代价就行」
「哈啊啊啊！！」
不知交谈些什么后，女性突然低头。男性咧嘴一笑，边说着什么边深深插入腰肢，令女性口中迸出高亢浪叫。
『！！！』
连暗中窥视的莉莉都被这惊人音量吓到——明明该担心被他人听见，两人却毫不在意地沉浸在欢愉中。
「嗯啊！啊呀！主人阁下我...要去了啊呀！」
「把腿抬起来」
「是！」
随着男性抓住女性大腿向上提起，完全暴露的阴部与激烈抽插的肉棒构成下流至极的画面。
-滋咯
『呃...！』
过于淫靡的场景。看过无数色情片的莉莉初次目睹真人实况，不知不觉间开始自慰。
特意穿着的短裙让触碰私处变得轻而易举。
-滋滋滋
担心动静太大会被发现，只能在逐渐湿润的内裤上轻轻摩擦。
「嗯嗯...」
对于习惯更强刺激的她来说，这种程度的爱抚本该毫无感觉——但现在完全不同。
『舒服多了...！』
比起独自在户外自慰，偷窥他人交合时自渎带来的快感呈几何级增长。
如同初次在野外自慰时体验到的战栗感。
本不该存在的、偷看他人性爱时自渎的行为——
『这么快就要高潮了！』
或许正因为这荒谬状况，莉莉不到三分钟就达到顶点，远超平时需要三十分钟才能迎来的高潮。
偷窥性爱并露天自慰的双重背德感，给予她无与伦比的满足。
『太厉害了...』
因女性单腿抬起，交合部位清晰可见。粗长阴茎抽离时带出的褶皱充满淫靡美感，再度插入时腹部隆起的形状令她不断吞咽口水。
曾经因尺寸过大且缺乏有效刺激而弃用的黑人尺寸假阳具，此刻竟令她产生尝试冲动。
『那种尺寸说不定不错...』
虽然肯定小于黑人性具，但仍比她现有收藏更大。幻想着若是自己被那根插入，是否也会露出那般放荡表情。
随着兴奋加剧，爱液分泌愈发旺盛。
正沉迷于偷窥自慰的快感时——
淅沥沥！
「......！！」
女性阴部突然喷出鲜黄色液体，吓得莉莉屏住呼吸。
『在户外做爱时居然失禁？！』
即便惯于露天自慰的她也有底线——即便高潮也从未失禁过的莉莉，目睹当众排尿场面受到极大冲击。
然而交合中的两人毫不在意，继续沉浸享乐。
「哈啊啊！！主人阁下！！我要去了...哈啊啊啊！！」
-噗咻咻咻！！！
刚刚还在排尿的女性突然发出巨大的呻吟声，随后开始喷射尿液。
与之前淅淅沥沥流下的情形不同，她呆愣地望着如喷泉般涌出的液体。
'我从来没试过...'
多亏看过色情影片，她也明白那意味着什么。
女性阴部喷出泉涌，说明受到了极其强烈的刺激。
强烈到引发失禁程度的快感，令她不禁咽了下口水。
'性交竟然能舒服到这种程度...？'
自从第一次和男友发生关系后，她认定自慰更有趣便再没关注过这事。但目睹眼前景象，她的想法逐渐开始改变。
虽然看过不少色情影片，但那不都是演出来的吗？
本以为和现实完全不同，可当亲眼见证时，莉莉的价值观开始动摇。
'如果是那个男人的话...？'
当这个念头浮现时，莉莉揉弄阴部的手指不知不觉掀开内裤直接插了进去。
-吱嘎吱嘎
"嗯啊！！啊啊啊！！"
即便对方已经高潮喷涌仍未停歇，莉莉的手指也随着那对男女的动作加速抽送。
'还不够...！！'
观摩许久的莉莉发现单靠手指难以满足。那儿正用粗长阴茎深入品尝内里，而自己只有手指。
难以忍受这种差距的她从包里掏出了按摩棒。
'快点...'
光是手指抽插就如此舒服，若是换成按摩棒该有多美妙？
-滋咯...
"呜...嗯嗯！！"
当远超手指尺寸的硅胶按摩棒没入体内时，呻吟声自然漏了出来。
-咕啾咕啾
"哈啊...啊啊...！！"
随着按摩棒的抽送，排山倒海的快感让呻吟不断从唇间溢出。
"哈啊...呜呜呜..."
第二次高潮。独自自慰时许久才能达到的顶点，此刻不到十分钟就体验到两次。
'没时间休息了。'
莉莉像机器般继续动作，生怕错过这千载难逢的机会。
"换个姿势如何？"
"呀啊！只要是主人喜欢的姿势都可以...嗯啊！"
当看到男性将辛西娅双腿掰开的羞耻姿势时，暗中观摩的莉莉受到了巨大冲击。
-咕啾咕啾
"嗯...嗯呜！！"
这放荡景象让莉莉的按摩棒动得更快了。
"嗯呜呜！！！"
随着又一声忘情呻吟，莉莉突然脸色惨白——
'被发现了会遭唾弃的...！！'
想到可能被抓住的后果，双腿发颤的莉莉仓皇起身逃跑。
在爱液淋漓的状态下，她颤抖着双腿拼命逃离了现场。

EP0959

——嚓啦嚓啦嚓啦
脚步声突然开始远去，我犹豫了片刻。
＂要追上去抓住吗？＂
正想着此刻追上去抓住对方该怎样处置的我，最终决定放她一马。
毕竟连对方的脸都没见到，只是听到些动静就贸然搜寻实在麻烦。
＂待会儿回酒店再确认长相吧。＂
巷子里虽然没监控，但来时的巷口装有摄像头，托系统查一下就能找到人。
要是脸蛋身材都符合我的口味，倒可以抽空去会会——不过话说回来。
奴隶早已多得应付不过来，加上辛西娅技术格外精湛，实在提不起心思招惹其他女人。
＂还有正事要办呢。＂
此行的首要目的是收回对莱赫尔家族那对姐妹的投资，现在可没闲工夫拈花惹草。
既然能享用这对颜值身材俱佳的姐妹花，何必找普通货色。
＂虽然有点可惜……＂
能在野外偷看别人交欢并自慰的女人确实罕见，错过是有点遗憾。
我的奴隶里虽有几个喜欢露天play的，但像她这么大胆的一个都没有，真想尝尝滋味啊。
＂先把现场收拾了吧。＂
幸亏辛西娅刚因极度快感昏厥后苏醒，完全没察觉自己的丑态被人尽收眼底。
持续沉浸在高潮余韵里的她，哪还有余力关注周遭变故。
更何况我用道具戏弄她时故意放松了警惕，她更不可能发觉异常。
替瘫软如泥的辛西娅清理完身体后，我用药剂处理了现场痕迹，将她背了起来。
＂对不其……＂
＂没关系，你玩得开心就好。＂
面对因过度快感导致舌头都不利索的道歉，我宽慰着带她返回酒店。
安顿辛西娅沐浴休憩后，刚出门就撞见了罗恩老爷子。
＂您老有事？＂
＂这个嘛……＂
见他欲言又止，追问之下老人才道明来意：
＂来问问莱赫尔家族那件事的进展。＂
＂啊，还没跟您汇报。＂
＂总得根据情况调整对策吧？咱们毕竟在同条船上。＂
觉得他有知情权的我，便请他进屋详谈。
＂目前没什么突破性进展。＂
＂你小子亲自出马还能卡壳？＂
＂刚遭遇恐袭的家主哪有心情谈生意。＂
＂你什么时候在乎过别人心情？＂
＂唔……＂
被这句大实话噎住的我，苦笑着解释：对方手里缺乏我的情报，很难开展有效沟通。建议等他们处理完危机主动联络。罗恩闻言露出见了鬼似的表情。
＂没想到你还能替人着想？＂
＂毕竟人家两个女儿差点送命，又被恐袭搞怕了，总得给点优待。＂
看我语气稀松平常，老爷子不可置信地追问，仿佛我是个冷血怪物突然转了性。
＂哼……所以至今颗粒无收？＂
＂您还指望有什么意外收获？＂
＂主要目标早就达成了。＂
罗恩·凯特通过宴会实现了最基本诉求——他的军火不仅能销往美国，如今还打入了英国市场。战略武器虽受限，但普通武器零件的经销权已是意外之喜。军火交易向来渠道固化，能开拓新市场已属难得。
＂见好就收吧，别太贪心。＂
＂商人字典里哪有＂满足＂二字？老了反倒变本加厉。＂
＂有消息第一时间通知您，快去忙正事吧。＂
＂你早知道了？＂
＂您表现得那么明显——为了给总统儿子治病，急得像热锅蚂蚁似的。＂
我早料到他突然关心莱赫尔家族是另有所图。既然英国目标已达成，这老头自然要转战美国政坛替延长寿命铺路了。虽说魔药续了命，但毕竟年事已高，想在余年为所欲为，动作就得快。
＂已经安排好今晚动身。＂
＂都决定了还来问我？＂
＂老年人时间宝贵，哪像你们年轻人能优哉游哉。＂
＂别人老了都看开，您反倒更执着。＂
＂无欲无求那是圣人的境界，我这种贪心鬼到死都消停不了。＂
看着他真切惋惜剩余光阴的模样，我沉默以对。耗费数十年追逐欲望的人，此刻竟哀叹时日无多——
＂及时行乐不好吗？＂
身为纯粹享乐主义者的我，实在难以理解这种偏执活法。虽然没体验过赌上性命追求目标的感觉，但想必相当辛苦吧。
＂事成后我会另行联系。＂
＂有劳了，我这头搞定也会通知你。＂
＂您看着办就行。等那件事解决就要行动了吧？＂
＂只要吞掉总统这块绊脚石，立刻水到渠成。＂
老爷子要的是问鼎美国最高权柄。待他得偿所愿，就能按约定源源不断给我介绍绝色佳人——这本就是契约条件。等最后障碍清除，想必很快就能享受成果了。
＂可别忘了我们的约定。＂
＂你倒是挺明白，呵…真是个实诚人。＂

＂既然来这世上一遭，按欲望活着不是挺好嘛。＂

＂我也是被这欲望驱使才忙得脚不沾地，没什么资格说教。＂

罗恩老头追求的是至高权力，我只贪图纵情享乐。
虽说目标不同，但为欲望奔波的本质并无二致——老爷子自然无话训斥眼前青年。
若真要指责，那无异于朝自己脸上吐唾沫。

＂辛苦了。＂
＂您也保重。＂

交换完所需情报后，我走出宅邸。
今日事务已了，接下来只需静候莱赫尔家族动向便可行动，眼下正是休憩时刻。

——两天后——

＂就这些？＂
＂属下全力调查也只到这一步。＂
＂再无线索？＂
＂掘地三尺仍无迹可寻。＂
＂…下去吧。＂

阅读着影卫呈报的调查报告，德文·莱赫尔忍不住皱眉——这份关于恐怖袭击当日遭遇的神秘东方人的档案实在单薄。
身为家主本不该轻易显露情绪，但此刻他罕见地破了例。
『尽是些人尽皆知的情报…』

从恐怖分子手中救下他两个女儿的神药，能瞬间治愈致命伤的再生药剂。
精准锁定清道夫佣兵团藏身处的情报网，乃至发动突袭的强悍组织力量。
亲眼目睹这些奇迹后，期待中的重磅情报竟只有寥寥数语：

出生证明、姓名称谓、庸常履历、家庭成员构成。
『唯一特别的是双亲效力于不朽PMC？』

父母作为地表世界知名佣兵加入美国PMC的经历，是整份档案中唯一的异色。
偏偏这人本身却平凡得令人发狂——与佣兵父母截然不同的普通人生轨迹，让调查彻底断线。

＂呼…究竟是何方神圣，连我们都查不出底细。＂

直属圆桌骑士的影卫倾巢出动，竟寻不得半点组织痕迹。如此隐匿实力令他脊背生寒。
唯一可疑的中俄地下势力又很快被排除——中国人海战术粗蛮，俄罗斯虽擅潜伏却难逃他的法眼。
暗面戰爭时期的直接交锋让他深谙这两国路数。

『只剩这条线索了。』

德文将目光停在李振硕人生突变的时间节点：
从循规蹈矩到纵情声色的转折，与众多女性同居豪宅的传闻。
『那段时期肯定发生了什么。』

但很快他摇头苦笑——影卫不可能漏查如此明显的线索，这不过是自我安慰的妄想罢了。

"看来得当面谈谈了。"

既然影卫都束手无策，说明对方藏得极深。继续追查虽有望突破，但他已没时间等待。
『兰斯洛特那边安静得不正常…』

按那家伙赶尽杀绝的性格，早该掀起腥风血雨才对。此刻的沉寂只意味着一场更大的阴谋。

眼下当务之急是对付莱赫尔家族的公开敌对者——相比尚未浮现的威胁，明目张胆的兰斯洛特派系更需优先处理。
既然对方尚显友善，对话便是最佳选择。只要能换取家族利益，妥协亦无不可。

『上次是我失了分寸。』
初遇时对方掌控全局的姿态令他难以揣测真意。这次他要带着筹码前去——毕竟单向馈赠总比等价交换更难解读。
为应对将至的纷争，德文·莱赫尔拨通了那个东方人的通讯。


EP0960

尽管已掌握对方的全部联络方式，德文·莱赫尔仍没有愚蠢到用电话召见李振硕。
＂徒然惹对方不痛快罢了。＂
明目张胆利用联络方式传达事项，是刻意彰显己方优势的失礼行为。尚未收集到充分情报就做出这种有失体统的事——德文·莱赫尔不愿如此，他更希望派人直接前往对方下榻的酒店。
＂哪个更合意呢...＂
对方目前展现出相当友善的态度。虽然尚不知其真正盘算，可能随时转为敌对，但眼下毕竟承过他的恩情。那么理应给予相应礼遇。
＂该派管家去。＂
深思熟虑后，德文决定派遣那位在地下世界为他妥善处理一切事务的可靠管家。本想先派出初次接触的伊丽莎白，但考虑到对李振硕仍缺乏信任，终究难以安心。
＂万一出事可不行。＂
莱赫尔家族的嫡系血统何等尊贵，绝不容任何闪失。即便对方有恩于己，派遣次女仍属僭越之举——绝非因为担心女儿对那东方男子产生好感。
早在药物展示的谈话中，德文就察觉女儿对那人抱有特殊情感。原本就敏锐的观察力在地下世界磨砺得愈发精进，看穿女儿心事易如反掌。但
＂对方终究是底细不明的存在。＂
一个连真实意图都不肯坦白的不可信之人，没必要维系他与女儿的关系。若有要事相商，反正最终决定权在自己手中，大可通过自己进行。既然没有任何理由让女儿涉险，德文打定主意尽可能阻止两人相见——尤其在调查中发现对方风流成性之后。
传统而言，男子理当一生只爱一人。对自幼便有婚约在身的德文来说，李振硕的生活方式实在难以容忍。
＂唤管家来。＂
＂立刻为您传唤。＂
决断已定的德文命令影卫召来管家。最近为重启莱赫尔家族的影卫体系忙得不可开交的老管家，却是当下唯一人选——以对方实力而论，至少能自保的唯有这位。
片刻后。
＂家主大人召见？＂
＂百忙中打扰，实在抱歉。＂
＂您不必对工具说这些。＂
自幼为莱赫尔家族而活的雷文·克拉克如是说。他的性命不属于自己而属于家主，接到命令就当无条件执行。视自己为家族工具的雷文怀有至高忠诚，因此也始终深受德文信赖。
＂记得上次见过的东方人吗？＂
＂是，您曾命我调查其情报。＂
＂希望再请他过来一趟。＂
＂如您所愿。＂
在莱赫尔家族侍奉多年的雷文字典里没有拒绝二字。即便主人下达错误指令，他也会毫不迟疑地执行。
＂要约定何时会面？＂
＂越快越好，此事需绝对保密。＂
＂我将启用专用通道安排。＂
＂有劳了。＂
听到主人说出＂有劳＂二字时，雷文身躯微震。对待区区工具竟如此礼遇，明明只需下令赌上性命执行便是。
＂定不负所托。＂
亲自参与过调查的雷文清楚李振硕的异常——动用全部影卫仍查不到组织痕迹的存在，犹如可见却不可捉摸的海市蜃楼。此事必须严阵以待。尽管目前对方表现友善，但地下世界的规则瞬息万变。今日同伴明日背刺的事司空见惯，松懈者只会沦为笑柄。谙熟此道的雷文开始周密准备。
＂在吗。＂
＂听候差遣，管家大人。＂
离开主人房间的雷文直接唤来直属影卫。这位被誉为非战时期影卫总指挥官的男人，自有直接调动的亲信。
＂立即以最高规格向目标递送信函。＂
＂内容要旨是？＂
＂请求拨冗进行和平对话。＂
＂遵命。＂
未经预约突然造访是最大失礼。虽说繁琐，但给足面子才是上策。雷文亲自叮嘱影卫后心想，待收到回信便可行动了。
＂必须准备万全。＂
贵族礼仪中，先发出邀约者需备相应礼物。
为了最高规格的礼仪，雷文·克拉克最先开始挑选能缓和谈话氛围的礼物。
--
正和辛西娅享受愉快时光时。
[莱赫尔家族的人物正在接近。]
多亏提前让系统告知莱赫尔家族的访客，我很快察觉到有人要来。
'目的是？'
[判断对方是为了友好对话而来。]
'好了。'
看来因为无法获取我方情报，最终选择了对话。比起无谓戒备浪费时间，这种正面突破的态度令人欣赏。
既然知道对方要来，只需做好相应准备。
＂辛西娅。＂
我唤来辛西娅说明即将到来的客人，她突然忙碌起来。让我帮忙准备高级茶叶的同时，立刻开始烧水泡茶。
等待水沸时，我对正要更衣的她说道：
＂还不用，今天只需传达信件，正式谈话放在明天。＂
＂啊...＂
辛西娅难掩失望之情。她本想展示专业女仆素养，可惜时机未到。
贵族们总爱在正式谈话前附加各种客套流程，在我看来纯粹浪费时间的陋习。
'毫无意义的做派。'
个人而言，与其走繁琐流程不如直入主题。考虑到对方处境紧急，这种形式主义更显滑稽。
'应该能处理好吧。'
我打定主意只带莉爱尔和伊丽莎白应对莱赫尔家族变故，悠闲等待期间不忘安慰受挫的辛西娅。
-咚咚
＂辛西娅。＂
敲门声响起时，我让她去应门。既然对方摆出贵族姿态，我们也该礼节性配合。
'偏偏沉迷这种形式...'
实际是看辛西娅情绪低落，故意给她表现机会。她绷着脸开门时，展现出早已预料的气势。
＂请问有何贵干？＂
＂......＂
衣着端庄的辛西娅让来送信的影卫瞬间僵住。这位被雷文·克拉克培养的精锐本该能控制情绪，却仍被眼前女性的美貌震撼——经由李振硕能力和商店道具强化的容颜确实令人失神。
＂深夜叨扰万分抱歉。奉家主之命前来与阁下会谈。＂
专业素养让影卫迅速恢复常态，恭敬递上信件。辛西娅伸手接过时传达：
＂感谢郑重致意。主人说会配合贵方时间安排。＂
＂承蒙体谅。这是为深夜造访准备的赔礼。＂
影卫呈上管家预先备好的厚礼：包裹在高级绸缎中的名贵红酒。完成使命后躬身告退。
＂那是什么？＂
脸颊泛红的辛西娅解开绸缎，罕见地露出震惊表情：
＂主、主人！这是天价红酒！＂
＂多贵？＂
＂即使富可敌国，没有相配的名声也绝不可能买到！＂
她激动得连女仆长的端庄用语都忘了，变回二十多岁女孩的口吻。作为好酒之人却只喝过柳河英提供的酒，我向系统求证：
'这酒很好？'
[每十年只发售三瓶的珍品。您收到的是三十年前的陈酿，价值无法用金钱衡量。]
换言之，对方仅以深夜打扰为由就送上连系统都无法估价的厚礼。李振硕脑中唯有一个念头：
＂不过如此。＂
这话若让爱酒人士听见必定勃然大怒。但不幸旁听的辛西娅只是点头——她曾在大宅邸庆典时尝过主人在商店购买的红酒。
'至今难忘那滋味。'
当日为特殊场合采购的名酒令所有人铭记终生。连尝遍美酒的柳河英都时常乞讨此酒，而更令辛西娅震惊的是：
'那没教养的婊子居然跪地哀求。'
那个总傲慢索要快感的女人，在品过此酒后竟不顾形象苦苦哀求的画面仍历历在目。
当辛西娅回忆时，李振硕正考虑明日回赠德文·莱赫尔同样的酒。
'会是什么反应呢。'
毕竟送的可是价值惊人的红酒，要是喝店里卖的酒会是什么反应呢。
想到能一边交谈一边分享带来的红酒，李振硕心里充满了期待。


EP0961

李振硕正在为与德文·莱赫尔会面时该选择哪种红酒而苦恼。
雷文·克拉克刚听完影卫的汇报，就立即赶到家主面前进行商议。
＂对方愿意配合我们的时间...＂
＂是的，说随时告知方便的时间即可。＂
＂唔...＂
从管家那里得到答复的德文·莱赫尔陷入了相当棘手的沉思。
对方如此体谅己方的时间安排固然值得感激，本应是件好事。
但——
'这到底打的是什么算盘？'
由于完全缺乏情报，根本无法揣测对方意图，连这份体贴都令人起疑。
或许对方正筹划着什么，只是假意接受会谈要求。
明明此前始终从容不迫地等待，如今连会谈具体时间都礼让由己方决定。
过分的周到反倒让莱赫尔家陷入窘迫境地。
地下世界中，动机不明的善意犹如不知何时落下的利刃。
"对方至少答应会谈，算是不幸中的万幸。"
"据说早已预料到我们会提出会面请求。"
"当时同行的女仆应对得很得体？"
"是的，交谈过程中未显露丝毫动摇。"
"呵..."
德文·莱赫尔亲自向李振硕传达会谈意向，本是一招妙棋。
连在地下世界拥有强大影响力的莱赫尔家影卫都未能获取对方情报。
人类这种生物面对未知存在时总会本能地恐惧戒备。
对已遭袭击且强敌环伺的德文而言，这无异于一场豪赌。
'稍有差池就可能遭受重大损失。'
向身份不明的对象伸出橄榄枝真是明智之举吗？
说不定连强硬派的异动都是那个东方男子所属组织策划的局。
纷杂的忧虑接踵而至，最坏的设想开始在脑海中盘旋。
身为家主就意味着肩负整个家族生灵的存亡。
一个抉择就可能让族人们堕入不幸深渊。
'每次都是如此艰难。'
尽管此生做过无数抉择，但这类决定永远令人窒息。
仿佛错步便会坠入下方那张血盆大口的怪物喉中。
想到要拖着全族共赴黄泉，那份沉重简直难以想象。
"确认过礼物的反响了吗？"
"女仆们的反应过于统一难以精准判断，但推测应该是满意的。"
"以他的器量，应该能充分理解这份厚礼的价值。"
作为会谈伴手礼而言，那确实是贵重得夸张的物件。
更何况是由莱赫尔家的要员亲自登门呈递。
不过——
'与他赠予的药物相比仍是小巫见大巫。'
虽说是相当名贵的红酒，但与那救命的灵药不可同日而语。
满足口腹之欲的饮品与延续生命的秘药，本就轻重悬殊。
当然也不能突然追加厚礼破坏平衡，这已是深思熟虑后的分寸。
选择赠送莱赫尔家库存无几的珍藏佳酿正是为此。
"将会谈定在两天后的傍晚吧。"
"这就去联系。"
恨不能立即当面详谈，但终究要遵守礼数。
仓促邀约即便对地位较低者也是失礼之举。
何况对方很可能是与自己平起平坐的人物。
'不如主动登门拜访。'
经过长时间权衡，德文最终决定亲自赴约。
原本计划发出邀请——在摸不清对方底细时主场作战更稳妥。
既然对方先展现诚意，本无需顾虑，深思后却仍迟疑。
'眼下宅邸并不安全。'
莱赫尔家刚遭清道夫佣兵团恐袭。
连最重视安保的家族防线都被突破，证明内部必有奸细。
虽想全面监控所有人手，但目前实在捉襟见肘。
若有人质问为何不撤离，实属无奈之举。
'现阶段无法组织转移...'
恐袭造成的损害尚未修复，最关键是无法随意移动抱病的长女莉爱尔。
原本就身体欠佳，经此变故更需长期静养。
唯有大张旗鼓行动令敌人放松警惕。
对方不可能掌握我们所有动向——间谍难以渗透到那种程度。
'看来必须由我亲自出马。'
苦思许久的德文决定秘密外出会面。
在无法锁定内奸的情况下贸然行动太危险。
所幸家主书房有条密道，悄声离去并非难事。
加上管家会善后抹除痕迹，短暂外出会谈完全可行。
"把管家叫来。"
"是。"
下定决心的德文命令影卫唤来管家。
——
两天后的傍晚。
收到信函与礼物的次日，影卫传来德文·莱赫尔将亲自造访的消息。
'明智的选择。'
主动前来无疑是聪慧的判断。
如今莱赫尔宅邸潜伏着莫德雷德安插的众多间谍。
德文显然已察觉这点才决定反客为主。
想必会严实伪装隐藏行踪前来赴约。
正静候着对方按约定时间自行寻来时——
咚咚。
门外传来敲门声，辛西娅立刻走向门口打开了门。
＂请进。＂
得到许可后，两名身材魁梧的男性走进酒店房间。
其中一位是看起来相当年长的老者，另一位则是走在街上随处可见的普通面相中年男子。
在她的引导下，两人发现了正坐在沙发上的我。

＂很高兴再次见面。＂
＂耽搁了挺长时间呢。＂
面相普通的中年男子热情地伸出手，我也回握并轻轻刮擦对方手掌——这是在暗示尽管我方给予诸多关照，对方调查却仍耗费了过多时间。

领会话中含义的德文·莱赫尔只是笑了笑，握手后坐进沙发。
当两位主人正暗自动静较量时：

＂幸会。我是侍奉李振硕先生的女仆辛西娅。＂
＂初次见面深感荣幸。我是莱赫尔家族管家雷文·克拉克。＂
两人恭敬地互相致意。

（啊，原来是他）
听到雷文·克拉克这个名字时，辛西娅立刻意识到这就是负责莱赫尔家族地下事务的管家。根据情报，此人自幼接受严苛训练，如今最受德文·莱赫尔信任。虽然传闻他擅长驭人之术，但眼前这副温顺模样完全不符合预期。

（慈祥祖父般的氛围）
简直是令对手松懈的完美伪装——尤其适合这位以暗杀闻名的专家。

（令人叹服...）
回忆着相关情报，辛西娅对眼前管家展现的风度暗暗赞叹。仅通过影像自学毒术的她，此刻真切感受到受过正统教育之人的行动确实不同。步态、措辞、手势、仪态...全都是她梦寐以求的模范。

（宝贵的观摩机会）
能将影像资料中的形象具现化观察，让辛西娅干劲十足。凭借主人赐予的卓越身体素质，她很快就能将这个管家数十年积累的技巧悉数复制——毕竟她本就观察力敏锐。

当双方侍从正在进行无声较量时：
＂感谢贵方的周到安排。＂
德文·莱赫尔的致谢打破了微妙气氛。此刻这个表达感激的平凡中年形象，与他初遇时冷峻印象形成强烈反差。

＂厚礼相赠岂能不受。＂
＂呵...我就知道你会懂。＂
或许因对方识货而欣喜，德文·莱赫尔轻轻颔首。情报称他对红酒的痴迷程度足以冠以＂爱好者＂头衔，亲眼所见果然名不虚传。

（今天更令人期待了）
既然热爱红酒，不知他品尝我今日准备的佳酿时会作何反应？这可是商店中高阶酒款，想必会很有趣。顺带一提，他先前赠我的红酒风味甚至略逊于商店低阶产品。

（细想之下颇为荒谬）
十年仅产三瓶的天价珍酿竟不及商店廉价酒——尤其食品类在商店都售价平易。这次准备的高阶红酒也不到100积分，实在令人好奇。

＂正式交谈前先备些饮品吧。＂
＂承蒙款待。＂
＂不必客气。＂
本该由他做东的德文·莱赫尔甚至低头致谢。见我示意，辛西娅立即从酒柜取出一支红酒。当酒瓶现身的瞬间，对方主仆难以掩饰的震惊让我记忆犹新——尽管他们试图假装镇定。

（和你们准备的完全不是一个层次）
其实这支酒只因柳银再次苦苦哀求。她甚至不惜敞开臀缝求取一瓶的模样仍历历在目——没想到平日绝对禁酒的她，据柳河英透露其实一直在强忍酒瘾，最爱就寝前小酌。

总之。
虽不懂品鉴，但能让行家认可的佳酿会引发什么反应呢？

＂这是...什么酒？＂
当辛西娅将酒瓶放在茶几上，德文·莱赫尔立刻表现出浓厚兴趣。（从未见过的酒款）自诩尝遍名酒的他竟对着陌生酒标露出孩童般的好奇。

＂独家渠道的珍品，请先尝一杯。＂
哗啦——
暗红酒液在杯中翻滚时，蒸腾的芬芳已让德文·莱赫尔彻底失态。
＂噢...＂
他微微张着嘴，目光死死锁定正在倾注的酒浆。仅倒了浅浅一杯递过去，就听见他喉咙明显的吞咽声。


EP0962

当李振硕最初取出那瓶红酒时，德文·莱赫尔以为对方会拿出自己带来的酒。
'那种档次的人物不至于吧。'
不过从既有调查资料和眼前这瓶酒来看，很快就确认他确实不是会做这种事的人。
他的女仆端来的红酒连酒标都没有，实在稀奇。
所有红酒都该有酒标——那无异于宣示身价的名牌，缺了它，纵使风味绝佳也难获爱好者认可。
'红酒可不止香气和味道。'
爱好者追寻的不仅是风味。这酒如何酿造、所用原料、原产何处——全都构成品鉴环节。
再好的口感若缺乏独属的故事，就不配称为红酒。
所以初见这酒时，他心底其实颇不以为然。
'居然端出没有故事的酒...'
在他眼中，没有传奇的红酒不过是发酵葡萄汁罢了。
但这个念头随着木塞开启瞬间烟消云散。
＂嚯...＂
浓郁芬芳的香气让他不自觉发出赞叹。
葡萄经年熟成的醇香与发酵时的爽冽气息相得益彰。
非但毫无刺鼻感，反倒令人愉悦的发酵芬芳。
更惊人的是——
'这色泽...'
红酒会因原料和熟成方式呈现不同颜色与浓度。
日照充足的葡萄酿出深色酒液，凉爽产区则色泽清浅。
行家单凭这点就能判断原产地。
'这次完全猜不透...'
自诩阅酒无数的德文·莱赫尔，也是头回见到这种颜色。
浓烈却透亮的奇妙色泽，配上令人沉醉的芬芳，让他喉头不自觉滚动。
-咕咚
响到连自己都嫌失态的吞咽声，让侍奉他多年的管家也不禁挑眉。
＂绝对没下毒，建议您尝尝。＂
＂阁下这般人物也不屑使阴招，我且品鉴一番。＂
这个擅闯办公室的男人虽行事乖张，但混迹地下世界的德文清楚对方实力。
对值得拉拢的盟友，理应展现气度——毕竟连莱赫尔家的影卫都查不出底细的人物，结交绝对有利可图。
-晃荡
轻晃杯颈，晶莹如红水晶的酒液缓缓荡漾。
明知是光线反射作用，德文仍觉得杯中酒美得惊心动魄。
＂呼——＂
闻香观色后，终于轮到品饮时刻。
红酒最佳品尝方式是用舌头包裹酒液，让风味在口腔充分延展。
唯有如此才能完整感受甜度与酸度的完美平衡。
初尝格外谨慎的德文终于将酒咽下喉头。
'可惜。'
竭尽所能品评后，他只挤得出这个词。
'现在才遇见这般美酒，实在可惜。'
这绝对是他生平喝过最出色的红酒，远超先前赠予对方的那瓶。
浓郁的葡萄香与发酵带来的明快酸度，交织成完美和弦。
'甜度比例也恰到好处。'
许多红酒都因过甜破坏平衡，黏腻感影响品饮体验。
但这酒的甜味干净利落又韵味悠长，令他由衷喜爱。
＂确是...非凡佳酿。＂
饮尽后德文只给出简短评价，尽管脑海已堆满溢美之词。
'任何赞美都不够格。'
他找不到能完全表达这酒精髓的言辞，索性仅以＂非凡＂作结。
回味着萦绕不散的余韵，德文突然发问：
＂这酒产自何处？＂
见本该着急谈正事的对方竟先问起酒，李振硕答道：
＂机密不便透露。＂
＂也是...否则早贴酒标了。＂
卓越风味让他一时忘了——这酒本就没有产地标识。
没有酒标就意味着不愿公开来源，自然不宜追问。
＂若方便的话，能否赠我一支？必以等值回礼相报。＂
＂嗯...要匹配价值可得大出血啊？＂
这可不是市面流通的商品，而是神明商铺出售的珍品。
考虑到每件物品都有特殊效果，这酒的价值无法估量。
尤其今日德文饮用的红酒还附带着特殊效果：
[炼金术葡萄酒]
-以炼金术酿造的葡萄酒。采用特殊栽培的葡萄制成，具有提升体力的效果。
上次好奇检测时，发现它能显著增强体质，堪称灵丹妙药。
'喝酒还能强身健体，价值根本无法衡量。'
光是饮用就会对身体产生不良影响的酒，反而能让身体变得更好。这恐怕是任何爱酒人士都梦寐以求的酒品吧。
当然，由于德文·莱赫尔还不清楚我的能力，我并不会告诉他这酒能提升体力。
＂但他自己会感受到的。＂
效果相当显著，今天只要回到家就能立刻体会到。
听了我的话，德文·莱赫尔稍作沉思后开口道：
＂听说你旗下有位从事化妆品生意的女性，对吗？＂
＂哦...这么明目张胆承认做过背景调查，倒挺有绅士风度。＂
＂对你这种人隐瞒也没用，反正你早就掌握了。＂
＂既然彼此知根知底，谈话就方便多了，有什么尽管说吧。＂
见我把这当成沟通优势，德文·莱赫尔微笑着提议：
＂如果方便，我想帮你拓展这项业务。＂
＂愿闻其详。＂
＂我有渠道能让产品卖出更高溢价。＂
＂溢价幅度？＂
＂具体需详谈，但至少三倍起步。＂
这个提议让我有些动心。不过现有产品直接涨价三倍绝对行不通，突然调价只会引发消费者抵制。
＂你是建议开发新产品。＂
＂没错，问世后我会全力协助推广。＂
＂嗯...＂
我开始暗自权衡。任何新产品的研发都不简单，临时赶工更不现实。
除非提前有所准备——若没有现成方案，这个提议就缺乏即时价值。长期看来虽有利，但人事易变等待过久反生枝节。口头约定终究不够稳妥，正式缔约又太耗费时间。
＂正好有个在研新品快要完成。＂
＂妙极了，样品出来后请务必给我过目。先说说产品特性？＂
＂可以，完成后立即送上。＂
忙碌的柳河英正用我的药水开发新型化妆品。原本因成本过高没打算涉足这个领域，但她执意要尝试便应允了。
『时机刚好，实验结果差不多该出来了。』
从最初用低级疗伤药水试制，到现在使用高级药水进行配比调试，很快就将完成临床试验投入市场。
『效果相当惊人。』
我曾获赠过试用装，决定先拿给德文·莱赫尔过目。
＂把辛西娅·柳之前送的新品拿来。＂
＂是。＂
虽然是礼物，但对我无用就一直随身放着，正好立即展示。当辛西娅取出化妆品时，德文看到包装上的加密标签明显怔住。
＂这就是即将上市的新品，要看看吗？＂
＂你们...动作真快。＂
每次交流都像被预判般准备充分，让他难掩惊讶。作为商人虽欣赏这种高效，但被人看透始终令人不适。
＂具体功效是？＂
面对朴素罐装的产品，我淡然解释：
＂祛疤修护型再生乳霜。＂
德文瞳孔骤缩——这竟与他珍藏的秘药同样疗效。
＂您没听错。＂我证实了他的猜想，＂我们把那种疗伤药做成了化妆品。＂
『简直是暴殄天物！』
比起眼前红酒，罐中乳霜的价值高出千百倍。若是他持有，定会当作第二条性命随身携带。
＂有效成分浓度？＂
＂虽然微量添加，但保证功效显著。＂
为延长使用周期特意降低剂量，既确保效果又能培养长期客户。
＂凭这个，我能替你摆平所有觊觎的苍蝇。＂
＂临走时送你一箱。＂
优质产品自然不愁销路，真正麻烦的是引来各方势力争夺。由莱赫尔家族出面挡下这些麻烦，对我们反倒是好事。
于是本该商谈应对强硬派的事宜，最终变成了关于化妆品的深入洽谈。


EP0963

面对李振硕提前准备的商品，德文·莱赫尔只能陷入深思。
'他们究竟如何掌握这种技术实力的?'
他首先想到的是这些人获取技术力的途径。
即便在当代医学中，能令细胞再生的各类技术仍在研发阶段。
虽然通过巨额投资开发出干细胞技术，最多只能略微延缓衰老或微弱修复坏死神经。
但是——
'能如此彻底再生躯体的技术，简直闻所未闻。'
蛰伏地下世界期间，德文·莱赫尔曾为该技术投入大量资金。
培养一名影卫的开销堪称天文数字。
高度专业化的训练系统加上全生命周期的投入，巨额支出本在预料之中。
尽管任务收益能覆盖部分成本，但经年累月的训练仍会造成亏损。
为减少损失，他们竭力降低任务死亡率，却始终未见成效。
'可这个闻所未闻的组织竟已实现全面开发...'
即便是自诩身处暗界高位的他，也从未听说过如此神秘团体。
不，连蛛丝马迹都未曾发现，其是否存在都令人起疑。
但个体绝对无法达成这种成就，只能认定为组织所为。
越是细想越觉深不可测，不安感开始在心头蔓延。
'根本估量不出规模深浅。'
面对掌握这等技术的组织，他毫无把握探明其真正实力。
他们究竟所求为何？又为何接触莱赫尔家族？
战争迫在眉睫之际，凭空冒出神秘组织，混乱局势让他头晕目眩。
'必须查个水落石出。'
当务之急是弄清对方意图，方能稍解心头之忧。
短暂惊叹技术力后，德文·莱赫尔重新聚焦今日会面目的。
——
当德文·莱赫尔为掺入药水可再生的创口修复霜震惊时，
'他在盘算什么？'
静坐沉思的身影令李振硕好奇不已。
若对方带的不是秘书而是管家，或许还能揣度心思，偏偏随行全是男性无从下手。
何况两人都维持着完美扑克脸，连直觉都难以捕捉情绪波动。
'难缠。'
虽然谈判优势在手，棘手程度却丝毫未减。
不露声色的对手正绞尽脑汁谋求最大利益，这种商人做派令他倍感不适。
他选择静候对方开口——相比贸然发言，让焦急的一方先表态更占先机。
好在有柳河英坐镇，基础谈判技巧还不成问题。
'辛西娅正盯着那个管家。'
取来红酒后，辛西娅便静静在他身后待命。
能从她紧绷的姿态感受到对突发状况的戒备。
以她实力，解决那个号称久历黑暗的管家易如反掌。
'其实我一个人就能全干掉。'
虽说轻松灭口不在话下，她恪尽职守的模样倒令人欣赏。
盘算着事后该给点奖励，等待却似乎永无止境。
'拖太久了。'
见对方迟迟不答，耐性耗尽的他决定打破沉默。
占据优势却闭口不言，烦躁理所当然。
对辛西娅使个眼色，她立即会意斟满酒杯。
突然的斟酒声引得苦思中的德文·莱赫尔抬头，迎着目光啜饮红酒的他开门见山：
＂该进入正题了吧？我们时间也很宝贵。＂
谈判需双方互动才能展开，干耗只是浪费时间。
略带不耐的强硬语气让后方管家眉毛几不可察地颤动，
而沉思中的德文·莱赫尔也微微蹙眉。
堂堂莱赫尔家族不仅享誉英伦，更获王室认可名扬天下，
何曾受过这等来历不明之人的冒犯？
自幼听惯奉承的他们，这番言论不啻为当头棒喝。
不过——
'言之有理。'
德文·莱赫尔心知无法反驳。
察觉失态的他迅速整饬神情，
超现实技术带来的震撼与种种可能性确令他耗费太多时间。
＂失礼了，实在过于震撼。＂
＂商业细节容后再议，先说明来意。＂
＂如您所愿。＂
即便己方致歉，对方仍直奔主题的态度让德文·莱赫尔废弃了所有预设剧本。
当前形势下表露试探之意只会吃亏，
在对方占优时摆架子根本毫无意义。
＂就直说了——阁下为何施以援手？＂
＂为何相助...＂
＂凡人行事必有所图，更何况绝非慈善的、足以施恩莱赫尔家族的援手。我想明确知道背后理由。＂
他直截了当地提出疑问。自从为了照顾家人从地下世界转向光明世界后，参加无数社交派对的他早已习惯这种提问方式。
熟悉贵族式对话技巧的他，已经习惯双方迂回试探却始终不切入正题，最后总是由沉不住气的一方先开口。
因此他几乎忘记了——那个在地下世界任何情况下都会单刀直入提问的自己。
直言不讳提出要求的德文·莱赫尔，正饶有兴致地等待对方回应。
＂居然有人做到这种程度却声称毫无所求。＂
对方不仅救了两位嫡系成员的性命，提供袭击家族的恐怖组织情报，甚至将附近所有安全屋位置和干部都拱手相让。
光是这些举动就价值连城，却闭口不提目的，难怪会令人不安。
就在他紧张揣测对方究竟想积累多少筹码时，眼前的男人终于开口：
＂莱赫尔家族在英国拥有何等地位？＂
＂这包含我们家族掌控的全部力量吗？＂
＂当然，指所有可调动的力量总和。＂
＂……＂
德文·莱赫尔被这个始料未及的问题打得措手不及。这个看似无欲无求的男人，竟突然询问整个家族的势力规模。
『究竟有何企图...』
本应先弄清对方意图，但错失先机的他已然失去周旋余地。
莱赫尔家族在英国的影响力究竟几何？
仅就公开信息而言，这个家族已堪称权势滔天。正如美国有洛克菲勒家族，英国则有莱赫尔家族坐镇，其财富声名远扬。
前者以石油积累巨额资产，后者则凭借地产投资聚敛财富。
『祖辈的投资天赋堪称传奇。』
先祖每次赚取资金便购入土地，这种远见令家族财富呈几何级增长。
这庞大到什么程度？连英国王室重视的上议院贵族们都频频请求租借其土地与资金。
借此财富，家族不仅获得王室认可，更在圆桌骑士中赢得最高级别的梅林席位，建立起庞大势力网络。若置身王权至上的中世纪，即便获封公爵头衔也毫不为过。
德文·莱赫尔在脑海中快速梳理完家族版图后回应：
＂排除圆桌骑士中的强硬派，我们基本无人可挡。＂
＂无人可挡么...＂
＂或许与你预期有所落差。＂
虽基于详尽情报给出客观评估，但见对方反应平淡，德文罕见地追加补充——毕竟在全面劣势下，他已丧失谈判主导权。
正当他久违地冒着冷汗等待答复时——
『唔...并非我想要的答案』
所谓＂压制除强硬派外所有势力＂远未达预期。我需要的是能操纵整个国家命脉的权势。
当前美国方面，在罗恩老爷子运作下，我们通过对总统施恩几乎吞并全部利益链。
日本新开拓的市场上，黑帮正借柳河英的人脉避开政府耳目扩张势力。若结合她的关系网与罗恩的资源，连日本政界高层都将被我们蚕食殆尽。
『必须达到这种程度才行』
正在逐个国家布局时，区区这种程度的势力根本无济于事。因此我决定开门见山：
＂可曾想过掌控英国？＂
＂……＂
或许冲击过大，那个向来喜怒不形于色的男人竟张大嘴陷入沉默，表情精彩得值得玩味。反倒身后静听的管家表现得更为镇定——虽然眉毛抖得厉害，至少没失态到张嘴的地步。
----
被完全出乎意料的提问震住的德文·莱赫尔，甚至没意识到自己此刻的表情，只顾急速思考。
『掌控英国...？』
他向来以野心家自诩。通过地下战争令一度衰落的家族比以往更加强盛，如今任何家族在莱赫尔面前都黯然失色。能让三位强硬派领袖联手对抗的势力，其强大已不言自明。
本以为筑起了无人能撼动的铜墙铁壁，但这男人的话让他意识到自己不过是个凡人。
勉强平复心绪后，德文冷静道：
＂这绝无可能。家族权势再大也无法与国家机器抗衡。＂
理所当然的结论。毕竟单个家族挑战国家体制本就天方夜谭——虽说我们惯用逐步渗透而非正面颠覆的手段。
但英国王室与其他国家不同，其血脉宗亲不仅本身握有重权，麾下派系也各成气候。
＂即便你打算从地下世界着手，恐怕刚行动就会被强硬派撕碎。＂
地上世界有王室血脉坐镇，地下世界又受强硬派钳制。即便拥有梅林席位和温和派支持，我们仍处于劣势。要扭转这种差距，至少需十年之功。
强硬派们既能铲除眼中钉般的自己，又因为首相站在那边阵营，甚至暗中获得王室支持，这根本是一场不可能取胜的对抗。
所以一直坚持绝对不能妥协的德文·莱赫尔看到对方的表情时突然僵住了。
因为对方正用冷笑嘲讽着他至今所说的所有话语。
而紧接着的那句话更是让他表情彻底凝固：
＂为了吞并英国，只要做到这种程度就行了吗？应该花不了多少时间吧。＂
这番自信满满的言论到底是真是假？
德文·莱赫尔无法判断。他掌握的有关对方的情报，几乎少得可怜。


EP0964

当德文·莱赫尔听到有人宣称要吞并一个拥有相当地位女王的整个国家时，此刻他整个人都愣住了。
＂这种事真的可能实现吗？＂
年轻时，谁没幻想过成为一国至高者的美梦呢？
德文·莱赫尔——这个年少无知的孩子也曾做过这样的白日梦。
当然，在踏入地下世界后，他彻底明白了与一个国家对抗是多么荒谬的事，早已摒弃了这些妄想。

如今亲耳听到这种连年少轻狂都难以形容的狂言，一时难以理解也是理所当然。
＂你是真觉得自己能独自吞并整个国家？＂
＂全面开战确实困难重重，但若采用其他手段，倒也没那么复杂。＂
＂哈...你太小看国家机器了。＂
＂所谓国家不过是由少数人支撑的架构，搞定那几个关键人物就行——你把事情想得太复杂。＂

国家确实能调度远超个人想象的庞大势力。
若真想行动，以国家层面抹杀某个名人简直易如反掌。
就像再强大的莱赫尔家族，面对全体圆桌骑士的围攻也绝无胜算。
但——

＂只要先端掉领导层，事情就简单多了。＂
国家再强大也不过是集合体。
只要斩断统治权的核心，吞并就并非难事，所谓＂绝对＂从来不存在。
事实上罗恩老爷子现在应该正让总统欠下巨债，暗中铺路成为最高掌权者吧。

我本就没打算完全控制国家，只需在必要时能主导局势就足够了。
听完这番解释，德文依旧满脸困惑地望着我。
＂就算可行，现在时机也不成熟。＂
＂是因为强硬派和清道夫佣兵团那些杂碎吧。＂

＂没错。首领和两位高位者形成铁三角，这将演变成持久战。可能到我这辈子结束都分不出胜负。＂
＂意思是只要解决他们就行？＂

强硬派的三位高层，曾重创莱赫尔家族的清道夫佣兵团，再加上幕后支持的首相——不摆平这些障碍就难有胜算。
恐怕得在泥潭般的长期斗争中积蓄力量，才能险胜。

虽然充裕的资金能带来优势，但对手同样深谙此道。
＂若是陷入拉锯战，对方只会越发不择手段。＂
最关键的问题在于，不知强硬派用了什么手段竟将首相收作靠山。

英国王室的首相对外代行女王职责，手握实权非同小可。
单论权势，莱赫尔家族与之相比绝不逊色。
但对方已疯狂到不惜发动恐怖袭击，必须做好最坏打算尽快行动。

＂先从首相下手如何？＂
＂若真这么容易，我们早行动了。＂
让权力仅次于女王的首相下台并非不可能。
以莱赫尔家族的势力，确实有办法使其瘫痪。

问题是——
＂现在抽不出这份余裕。＂
当务之急是遏制强硬派，根本无暇他顾。
我方必须固守防线见招拆招，这种被动局面下行动受限再正常不过。

＂温和派其他成员不支援吗？＂
既然对方三人联手，我方也该请求援军才是。
面对我的疑问，德文解释道：
＂圆桌骑士从建立之初就被设计成无法互相协作。＂

＂可他们那边明明结成同盟了？＂
这说法实在难以理解——对方能联手，我们却要遵守规则？
就像格斗比赛中对手持械，我方却坚持空手，简直荒谬。

见我质疑，德文摇头道：
＂因为派他们阻挡那三人毫无意义。＂
＂才三个人都拦不住？＂

＂温和派本就是地位低于强硬派的群体。自战争结束后，他们更注重地上世界的发展...＂
＂意思是实力悬殊到无法抗衡？＂

＂正是靠我们家族制衡才维持现状，否则早被吞并了。＂
原来强硬派是强者为巩固权力而结盟，温和派则是弱者为自保形成的利益集团。
说白了不过是在莱赫尔家族庇护下分羹的团体。

＂这种累赘不如早点清理？＂
＂虽不如强硬派，但比起普通人仍是云泥之别，留着总有用处。＂
＂哪怕他们碍事？＂
＂真到那一步自会处理，现在尚有利用价值。＂

联想到最近在日本的事，我稍微信服了这个说法。
弱者也有弱者的用场，万物皆有其存在意义。
或许正因如此，温和派才能在地上世界获得比强硬派更大的话语权。

了解大致情况后，我准备结束对话：
＂我的提议考虑得如何？＂
我方已经表达了诉求并展现了相当的诚意，现在是该做选择的时刻了。
要么接受吞并英国的提案获得支持，要么拒绝并陷入长期苦战。
面对李振硕催促选择的发言，德文·莱赫尔没有提出再考虑这种无意义的请求。
『必须做出决断了。』
此刻再拖延时间无异于试探对方底线。
此前已经充分试探过，若再继续就太失礼了。
下定决心的德文·莱赫尔直接表明了选择：
＂既然做到这种地步还不接受就不算男人了，我接受你的提案。＂
＂明智的选择。＂
这次选择会给莱赫尔家族带来什么变化，连他也无法预料。
若对方心存歹念，事态很可能往糟糕方向发展。
『阻止这种情况就是我的职责。』
所有选择都伴随责任，即便这次选错了，只要做好防范措施就能规避风险。
今后合作期间能收集更多关于对方的情报，届时再据此调整计划即可。
见到德文·莱赫尔下定决心的模样，我唤来辛西娅让她取来契约书。
"这是什么？"
＂相当有效的契约。要是违背自己立下的誓言，就会付出相应代价。＂
我从商店购置的这份契约书，能强制签约者履行条款，既然已成盟友，也该展现些诚意。
"只要签名就行？"
＂简单得很。＂
"呵..."
这份列明双方诉求后仅需署名的契约，与世俗常规契约并无二致。德文·莱赫尔核对内容后签下名字。
看他娴熟签名的姿态，李振硕也提笔签署的瞬间——
窸窣。
墨迹未干的契约书突然化为齑粉消散，随后融入双方体内。
"家主大人！"
察觉异常的管家立即挡在德文·莱赫尔身前。
相比之下早已司空见惯的辛西娅仍静立原地。
"只要遵守条款就不会有危害，不必担心。"
听我淡定解释，德文·莱赫尔用眼神示意管家退下后问道：
"这真的可行？"
"不信可以试试，违约也不会丧命。＂
为维持合作关系，只设定了适度约束。
不像对罗恩老爷子那种性命攸关的沉重惩罚，这种程度正好便于验证。
『对老先生可是下了重手。』
德文·莱赫尔有两个女儿作为担保，这种程度足够了。
相反罗恩·凯特贪得无厌又不受控，只能施加严厉制约。
那老头为了利益连命都敢赌，必须用不同级别的约束。
"有意思。"
得到许可的德文·莱赫尔选中契约中的一条款。
他从沙发起身走近李振硕，在即将贴近时突然挥臂前刺——袖中暗藏的利刃直取咽喉的刹那。
"喝！"
刃尖距目标30公分时，他的动作骤然凝固。
本该全力突刺的手臂，被某种无法抗拒的力量禁锢。
感受到这股压倒性的约束力，德文·莱赫尔难以置信地望过来：
"你对我身体动了手脚？"
＂完全没有，双方身体都无恙。＂
确实不存在被动手脚的条件，这反而印证了契约的真实性。难以接受超现实状况的德文·莱赫尔最终选择妥协。
『我对他的了解尚不及皮毛。』
能瞬间愈合伤口的药物，仅凭签名就能强制履约的契约书。
这些超越现代科技的现象虽令人抗拒，但亲眼所见又不由不信。
他瞥向管家，只得到摇头示意的否定答复。
"契约既成，今日谈话至此为止，余下事务我会登门商议。"
"哈...明白了。"
自觉最近叹气次数增多的德文·莱赫尔起身时，突然想起被疏忽的要事。
当管家从梅德手中接过先前提及的红酒时，他开口问道：
"你什么时候见过我女儿们？"
比起今日其他议题，这个问题更令他在意。
其他尚可不论，但女儿们何时与这人产生交集？
昏迷的莉爱尔暂且不论，曾与此人交谈过的伊丽莎白实在令人担忧。
"罗恩·凯特近期举办的派对上。"
"是最近啊..."
得知事发未满一年，德文·莱赫尔微微颔首后又问：
＂是为索取代价才接触她们？＂
若真如此，身为父亲自然应当代偿。
虽然已同意协助吞并英国，但那尚不足以平衡双方的付出。
若能铲除三名强硬派，莱赫尔家族将获得压倒性力量。
＂起初确有打算，但现在不必挂怀。＂
＂姑且信你一回。＂
本以为会继续追问的德文·莱赫尔却意外地转身离去，背影很快消失在门外。


EP0965

结束所有谈话后驱车返家的德文·莱赫尔向安静驾车的管家询问道：
＂情况如何？＂
＂属下似乎明白家主大人为何要戒备了。＂
＂果然...＂
德文·莱赫尔对管家雷文·克拉克的评价点了点头。这位在暗世界生活得比自己更久的老手历经无数实战，游走生死边缘之人天生具备评估对手实力的特殊才能——极度强化的生存本能让他们仅凭直觉就能判断对方深浅。自幼负责家族阴暗面的他，在看到那位年轻男子的瞬间就为压制脊背发寒的感觉费尽力气。
＂仅是随意坐着就毫无破绽。＂
＂若他认真起来能达到什么程度？＂
＂必须近身交手才能判断，但即便在最佳条件下实施暗杀，恐怕也收效甚微。＂
＂竟到这种地步...＂
即便是刺杀过无数权贵与高手的他，目睹那位对手时也完全丧失战意。估算目标的可击杀性本是他作为职业刺客的生存本能。『若当时他释放杀气，我早已命丧当场。』回想起本能性评估时袭来的寒意，他现在仍冷汗涔涔。后方静立的梅德尚属不可小觑之流，而今日同席的那位男子根本是次元不同的存在——若对方真有杀心，自己与家主绝无可能活着归来。
＂今日选择谈判是最佳决策。＂
＂正是。拥有此等实力的组织，在现阶段绝不宜树敌。＂
＂能调查这个吗？＂
讨论对手实力的德文取出对方今日展示的药膏。这种用再生药剂制成的乳霜，对亲验过其奇效的他而言充满诱惑——若能解析其中技术，或许能稍微追赶对方深不可测的科技水平。仅是如此便意味着惊人利益，但当他提出时管家却露出迟疑神色：
＂对方既已示好，我们这样做是否妥当？＂
＂他根本不会在意这种事。＂
＂谨遵家主吩咐，我即刻安排。＂
凝视药膏的德文心知肚明：那男子丝毫不担心被研究——毕竟对方连原料药剂都曾慷慨相赠。既然在提供原料后仍敢交出成品，显然对自身技术有着绝对保密自信。『结果今日我们依旧没捞到任何筹码。』
独处的德文复盘今日谈判，发现己方实际未获实质承诺。所谓协助高价转售他们在英国的化妆品，不过是空头支票。『以这种技术，谁都会抢着合作。』含再生药剂的乳霜即便逊于原始药剂，也远超市面任何产品。世人最在意的疤痕问题，现有激光技术效果有限且需反复治疗，耗费惊人。若此膏能确效修复，那些注重外表者必将疯狂抢购。『以化妆品而非药品面世，利润反而更大。』药品审批限制重重，而化妆品渠道能规避诸多障碍——他们根本不需要自己的帮助。『让我尝到无力感真是久违了。』
自幼以聪慧著称，几乎无所不能的他，除长女莉爱尔病危时外从未体会过这种挫败。但连日来屡遭这种情绪刺激，反而激起他的好胜心。渴望拿出能让那淡然男子真正动容的筹码。『说要掌控英国是吧...』要实现这点，必须如谈判所言——确切说是要掌控王室。年少气盛时曾幻想过，却被现实高墙撞得粉碎；年长后因专注家族早已淡忘的野望，此刻竟让心脏激烈搏动。『不妨一试。』
哪个男人不曾梦想过登顶众生之巅？德文·莱赫尔正是才能与野心成正比的人物，更高目标只会激发更炽烈的欲望。
——
当德文·莱赫尔与李振硕就双方关系谈判之际，强硬派首领兰斯洛特正与其心腹兼义弟高文交谈：
＂计划进展如何？＂
＂按兄长指示已基本就绪。＂
＂首相那边怎样了？＂
＂那头老猪收了几份厚礼就打包票会处理妥当，不必担心。＂
＂啧...无能的牲口偏生贪欲过剩。＂
＂但也多亏他我们才如此顺利。＂
恐怖袭击莱赫尔家族嫡系的计划虽失败，这本就在预期之内——那不过是打压他们声望的铺垫罢了。
比预想中更早发现了他们雄厚的实力，仅凭保住莱赫尔家族的颜面就已达成目标。
＂现在是时候舍弃莫德雷德了。＂
加密指令码
＂这么急着就想抛弃棋子？＂
＂这次恐袭后他们开始大规模排查间谍，很快所有眼线都会消失。＂
＂毕竟那家伙只是为了套取情报才被收留的。＂
＂临走前能给德文那混蛋来记狠的，也算值了。＂
兰斯洛特收留莫德雷德只有唯一理由。
在黑暗世界交战的年代，能将间谍安插进铁壁般安全的莱赫尔家族。
耗费无数心血，甚至连当地仆人都没察觉自己在泄露情报。
『但若是德文那个狠角色，肯定会斩草除根吧。』
更别提刚经历恐袭而神经紧绷的德文·莱赫尔，必然会从肃清间谍开始彻查。
这个向来最厌恶家族内部出现蛀虫的男人，绝不会让叛徒活着。
正因如此，莫德雷德的价值已经榨干，必须用华丽终幕为其送行。
＂想要的东西就该让人得到才对。＂
＂那我就先行告退了，大哥交代的差事可不容易。＂
＂少说违心话，你分明是闲得手痒难耐。＂
＂哈哈！！不愧是大哥，那我走了。＂
为给莫德雷德准备盛大终焉，强硬派最强战力——坐镇高文席位的武者亲自开始行动。
--
连月光也被乌云遮蔽的深沉黑夜。
-啪嗒 啪嗒
身着全黑装束的神秘人们正穿行于散发恶臭的下水道。
＂准备如何？＂
＂已按计划安排待命。＂
＂那就走。＂
其中一名肌肉发达得与潜入行动格格不入的男性听到答复后，行动愈发大胆。
超过190cm的个头与普通男子两倍的魁梧身躯。
他面不改色地穿过下水道刺鼻浊流，抵达了看似坚不可摧的铁门目的地。
-咚咚咚
准时抵达并按约定方式叩门后，内部立刻有人应声开启。
＂恭候多时。这是通往目标地点的路线图。＂
＂辛苦了，在我等返回前继续守好这里。＂
＂遵命。＂
从铁门后待命者手中接过地图，壮汉毫不迟疑地迈向终点。
在混凝土构筑的昏暗甬道中前行许久后。
＂全体更换着装。＂
抵达阶梯前的众人纷纷脱下沾染污秽的衣物，换上随身装备。
若穿着满是秽物的衣服进行后续战斗，只怕会死得窝囊。
＂随我去见血吧，我的猎犬们。＂
统领高文席位的巨汉战士率领麾下猛犬正式展开狩猎。
但沿着地图行进途中，与＂见血＂宣言相反，全程未遇任何战斗。
这多亏细作提前打点过路线，最大限度回避了冲突。
『无聊透顶。』
久违期待血战却平静得令人烦躁。
他渴望的是破坏一切的激斗，而非这种憋屈的潜行。
但既是大哥兰斯洛特的请托，不得不从。
何况他也想亲手为昔日同伴画上句点。
『别怨我啊莫德雷德，这本就是我们的生存之道。』
顾忌王室眼光才没明着打压，圆桌骑士之位本就是肮脏的角斗场。
踩着他人尸体往上爬的名利场。
表面标榜良性竞争，暗地里多的是这般勾当。
『如今实在太安逸了。』
地下战争时期衣襟从未干涸的日子才令人怀念。
既要对付敌人，又要铲除圆桌骑士席位的竞争者。
渴望重温鲜血飞溅岁月的他，无法抗拒兰斯洛特诱人的提议：
-我会为你重启战火。
世上还有比这更甜蜜的承诺吗？
他渴求重临充满憎恨与杀意的战场。
渴望再次感受敌血浸透躯体，在地面流淌的颤栗快感。
对天性残暴的他而言，战场是世上最甜美的乐园。
战争结束后无聊到主动接手地下事务的程度。
如今有人愿为他重启满足嗜血欲望的战争，岂能拒绝？
『嘿嘿...』
想到即将见血而暗自窃笑的他，很快抵达了目的地。
这是莫德雷德为秘密保护家人建造的安全屋。
本以为万无一失，可惜在间谍手段上仍是他们更胜一筹。
确切说是他大哥兰斯洛特的本事。
『好个阴险的大哥。』
最可怕的是大哥培育的间谍除非关键时刻绝不启用。
指令下达前与常人无异，任谁都无从察觉。
可一旦令至，这些暗桩就会化为刺穿对手心脏的毒刃。
连此处仅有莫德雷德心腹知晓的所在都被锁定。
『居然连封臣家族的管家都策反了。』
正是收买了被称为莫德雷德左膀右臂的管家所致。
高位者总想任用最可靠的心腹。
于是他们找到了完美方案——培植宣誓效忠的封臣家族。
虽出身此类家族的管家，终究在大哥的手段下沦为了弑主的刀。
怀着赞叹穿过甬道后，他终于抵达终点。
＂那...咕噜...＂
通廊内侧虽然部署了警卫试图严防死守，但这毫无意义。
＂全部杀光。＂
随着这句话落下，某座隐藏别墅里开始上演鲜血淋漓的屠杀惨剧。


EP0966

和德文·莱赫尔结束对话后的晚餐时分，我正和辛西娅共度旖旎时光。

＂哈啊——！＂
-噗咻咻咻！！
骑在我身上扭动腰肢的辛西娅突然达到高潮，喷出爱液露出幸福表情。就在我即将配合着射精的瞬间——
[紧急状态。]
系统突然传来的警报让射精感瞬间消退。能让系统判定为紧急状况的情况屈指可数，何况之前几次警报都事关我的仆从们。我立刻甩开快感询问系统：
＂什么情况？＂
＂……＂
或许感应到我声音里的异样，辛西娅也屏住了呼吸。此刻我毫无保留地释放着平时压抑的气场，任谁在场都会噤若寒蝉。
[当前莫德雷德的秘密会所正遭袭击。]
＂啊…＂
听到是这消息，我立刻放松下来。还以为是仆从们出事，幸好只是虚惊一场。不过也不能怪系统，毕竟是我自己要求过遇袭必须立刻通知。
'差点忘了这茬。'
那些强硬派的家伙从没给我造成过麻烦，没想到这次真闹出乱子。都怪辛西娅今天穿着兔女郎装诱惑我，沉迷性事才这么慌张。
＂没事了，好好休息吧。＂
＂是…主人。＂
确认危机解除后，我把瞪圆眼睛的真·兔女郎搂在怀里安抚。随着情绪平复，迫人气势很快消散，辛西娅就着插入状态重新腻进我怀中。
'袭击者目的是？'
[经确认，高文正为杀害莫德雷德家族成员而行动。]
'成功率多少？'
[对方带领精锐部队，若无变量预计100%。]
'看来有内鬼。'
[莫德雷德的管家已叛变。]
听着系统汇报，我很快掌握现场态势。高文这次行动，大概率是为嫁祸栽赃。
'但真会有人中计？'
地下世界的行动者再蠢，也不至于乖乖按对手剧本走。但凡留下些痕迹，以那些老油条的狡猾怎么可能上当。
'应该清楚自身价值。'
据调查，莫德雷德这厮最擅长幕后操作。比起正面强攻，他更精于从内部瓦解——典型的间谍专长。这类人不可能不防着被自己惯用伎俩反噬。
那么问题在于，明知风险却毫无防范？
'我们这边情报不足啊。'
系统虽精通电子设备，但若对方完全线下密谋，我也无从知晓。痕迹迟早会出现，但情报越早获取越有利。
'该行动了。'
若强硬派敢用莫德雷德这种级别当诱饵，所图必然非小。要做最小代价的防御，必须先拿到情报。
沉思间，发现辛西娅不知何时已疲惫睡去。我将她轻轻放下，迅速更衣出发。
——
在成功袭击莱赫尔家族宅邸后
'全盘计划都落空了。'
正如他所料，莫德雷德早隐约意识到自己失去价值。最初满脑子只想让德文·莱赫尔尝尽痛苦，等头脑冷静下来才惊觉自身处境。
说到底，自己在那群人里算什么东西？
当初跪着爬进组织的丑态，现在想来简直匪夷所思。不过是童年累积的自卑感作祟，抓住机会就迫不及待发泄罢了。
虽然袭击莱赫尔家族缓解了些许自卑，但莫德雷德此刻才真正认清定位。
'不过是条猎犬。'
即便立下大功，那些自诩英国绅士的老狐狸也绝不会认可他。毕竟强硬派核心全是经营多年的老牌势力——尤其是那个年轻时就把前任家主赶下台的兰斯洛特，地下世界战绩显赫的危险人物。
＂现在准备还来得及。＂
下定决心的莫德雷德开始秘密布置。为防泄密，他只向心腹直接下达指令，将妻儿藏进安全屋后如常活动，甚至制造了外出度假的假象。
可惜这完美伪装只是错觉。他全然不知最信任的亲信里早已埋着叛徒。
数日后
-轰隆！
＂家主大人！！＂
＂谁让你不敲门...!!!＂
正在办公的莫德雷德对破门而入的仆人正要发怒——
＂紧急状况！！！＂
听到仆人明显慌乱的声音和紧急状况的通报后，他冷静下来询问原因。
＂整理好再说。＂
＂是！！＂
看到汗流浃背的仆人显然受了不小惊吓，他让对方先平复思绪，静候片刻才听到汇报。
＂夫人和少爷小姐们失踪了！！＂
＂你说...什么？＂
这本该是藏在无人知晓的安全屋里的人。明明已最大限度减少接触，只托付给值得信赖的亲信...
他本以为在当下局势中没有人能比他们更安全，此刻却因这句话陷入短暂空白。
＂幸存在内部的一名仆人设法联系了我们。＂
＂他现在何处？＂
＂具体位置不明，生死状况也...无法确认。＂
＂......＂
安全屋遭到袭击。过程中妻子与子女被绑架。
某位在袭击中侥幸生还的仆人发出通讯，但目前生死未卜。
莫德雷德瞬间厘清这三条信息，立刻下达指令：
＂马上召集骑士团前往安全屋。＂
＂遵、遵命！＂
虽知妻儿已被掳走，却不得不前往该处。纵使是陷阱也必须赴约——若失去他们，家族未来便形同虚设。
『做得真绝啊』
尚不明确对手身份。是被当作无用猎犬抛弃的兰斯洛特，还是为恐怖袭击实施报复的梅林？
尽管无法锁定真凶，莫德雷德仍感到久违的手脚发颤。
『必须冷静』
真相未明前需保持镇定。虽是最糟局面，但只要查证到位仍有机会翻盘。
于是他率领守护家主的直属精锐奔赴安全屋。
＂可恶...＂
怀揣最后希冀赶到安全屋的莫德雷德不禁吐出叹息。这座为保密而仅维持最低限度人员的据点，即便耗费重金打造得固若金汤，此刻内部却浸满未干的血迹。
＂推测事件发生在四小时前。＂
由于选址远离家族势力范围，赶路耗费了时间。即便接到通知立即行动，抵达时已过去四小时。莫德雷德轻咬下唇。
『先确认安危才发出警报么』
那位仆人想必是在确保自身安全后勉强传讯。虽恼火为何不更快通报，但他很快抑制住情绪——此处的仆从本就被禁止使用通讯设备，对方应当已竭尽全力。考虑到备用联络点也相距甚远，能做到这步实属不易。
＂备用联络渠道检查了吗？＂
＂其他人员即将抵达，应该会有消息。＂
＂接到联络后优先救助幸存者。＂
＂明白。＂
＂其余人随我搜查周边。＂
内部已初步排查过。只有妻儿生活过的痕迹，彻底搜索也一无所获。抱着微渺希望连可能藏身的角落都找遍，依然毫无所获。
正调查入侵者踪迹时——
＂家主大人，在备用联络点发现了仆人。＂
终于找到人的消息让莫德雷德重燃希望。既然能穿越那种距离联络，存活概率理应较高。
＂生命体征？＂
＂目前因失血过多处于濒危状态。＂
＂不惜代价抢救。＂
＂幸好随行的医疗团队正在施救，成功率很高。＂
正因为怀揣仆人生还的希望，他才会带着家族医疗团队前来。反正这处安全屋经此事件后也无法再用，暴露也无妨。
随后继续追踪的莫德雷德终于锁定敌人入侵路径。
『居然是下水道...』
敌人利用输水管道侵入此处——这本是为安全屋供水而秘密建造的设施。知晓其存在的屈指可数，因此他立刻明白发生了什么。
『叛徒。』
这正是他最擅长的手段：在内部安插棋子。虽然自认为时刻提防着这招，终究还是傲慢了。能泄露连亲信都不知道的安全屋位置，定是出了内鬼。
＂立即羁押所有参与此安全屋建设的相关人员。＂
＂是！＂
尽管时间流逝已久，但作为英国王室直属的圆桌骑士，莫德雷德的部下皆经受过极限训练的精英。无论时隔多久，定能揪出想要的答案。


EP0967

当莫德雷德因安全屋遇袭而发现叛徒存在的时候。
＂嗯...居然搞起了人质劫持。＂
来到莫德雷德所在安全屋的我偷听到具体情况。
原以为他们会污蔑德文·莱赫尔，没想到竟明目张胆实施了绑架。
当然他现在应该还不知道对手的真实身份，最多只是怀疑。
'不是莱赫尔就是兰斯洛特，二者必居其一。'
与他深度关联的只有这两人，所以怀疑范围不会超出这个程度。
会是抛弃无用猎犬的兰斯洛特，还是为恐怖袭击实施报复的莱赫尔呢？
从时间与情境来看，不可能是其他外部人物所为。
'意外的是他没什么敌人。'
本以为对德文·莱赫尔怀有深刻自卑感的这家伙树敌众多，实际却相反。
身居高位还能因嫉妒他人产生自卑感的人多半性格恶劣，但他居然没有这种特质，真是稀奇。
原以为是傲慢性格，没想到竟是不会树敌的类型。
'难道是安插了内部间谍的缘故。'
莫德雷德的专长就是往其他家族潜伏间谍窃取情报。
光是通过系统调查就发现他在众多家族安插了眼线，估计是靠这个最大限度避免直接接触。
不相见就不会产生冲突，加上间谍会自动提供情报，自然敌人就少。
-立刻把与这座安全屋相关的所有人带过来。
正在整理情报的我听到莫德雷德命令召集相关人员后当即离席。
这里已没有值得获取的信息了。既然兰斯洛特选择绑架而非杀害家属栽赃，就该重点盯防这条线。
绑匪必定有所图谋，现在更需要密切注意兰斯洛特的动向。
'运作得当的话能让他吃个大亏。'
擅长洞悉人心的莫德雷德开始审讯叛徒的话，秘密很快就会曝光。
确认叛徒管家目前仍若无其事地待在莫德雷德宅邸。
或许是有所倚仗才如此镇定，但我个人认为这是个错误选择。
'就算那家伙抓了人质也毫无退路。'
在我看来莫德雷德是个自尊心极强的男人。
他极度厌恶认输，若有人胜过他，强烈的自尊心会使其持续憎恨对方。
这种性格使他与德文·莱赫尔为敌，区区人质岂能让他屈服？
相反为了挖出秘密他会不择手段。
触怒他自尊的瞬间，对手就会陷入求生不得求死不能的惨境。
'能撑多久呢。'
关键在于叛徒管家能缄口不言坚持多长时间。
兰斯洛特绑架莫德雷德家属后必然需要时间运作。
那么他究竟想要什么？
离开安全屋思考这个问题时，我听到个有趣的消息。
[当前有蒙面者侵入莫德雷德家族]
'哦...瞄准了这个？'
突发状况让我想起之前忽略的一点：
若家属所在安全屋遇袭，以他的性格必定亲自出马。
家主一旦行动，精锐护卫也会随行，导致宅邸防守出现短暂空虚。
'呵...曾是盟友就这么急着过河拆桥？'
本以为尚有利用价值，没想到这么快就打起空宅主意。
当然不像莱赫尔家族恐袭那样大动干戈。
兰斯洛特只需要处理叛徒灭口。
可能让叛徒管家以为自己有免死金牌才配合行动。
＂这招值得借鉴。＂
我擅长正面破坏，但背后耍手段实在不是我的风格——太费脑筋，既要考虑各种变量又得准备预案。
而兰斯洛特在利用价值耗尽后果断收网的狠辣令人印象深刻，连恶魔都要自叹不如。
＂学到了，该回赠份礼物。＂
盘算着日后活学活用，我决定给这位＂老师＂备份大礼。

为封叛徒之口，莫德雷德家族精锐尽出。
敌方战力空虚加之掌握管家透露的潜入路线，很快就能达成目标。
＂可惜有我在。＂
若能借此扰乱情报网，说不定还能嫁祸莱赫尔家族。
不，以兰斯洛特至今展现的手段，成功率相当高。
若计划顺利，莫德雷德无暇后顾直扑莱赫尔家族的模样想想就有趣。
不过我这个莱赫尔家族大股东可不能坐视不理，于是立即展开干扰行动。
——
五道身影正无声穿梭于黑暗。
他们屏息疾行，迅速抵达高墙之下。
-咻。
领队眼神示意，墙根处的人影立即开始挖掘。
徒手刨开浮土后，木板下的深邃隧道显现在月光中。
这条直通莫德雷德家族内部的密道，原本绝不可能被地下世界的人发现——若不是有内应存在。
这可不是普通叛徒干的事，而是一位深得家主信任、参与家族所有重要仪式的管家精心策划的勾当。
由于曾通过这条密道与兰斯洛特方面的人接触，隧道直接连通着管家的住所。
在漆黑隧道中前行片刻后——
＂嗨？＂
＂！！＂
在伸手不见五指的隧道里突然响起的声音，让负责善后工作的兰斯洛特家处刑人们动作一滞。
此处是连处刑人中也仅有极少数知晓的秘密场所。出现陌生面孔本应是绝不可能的事，震惊的他们立即稳住心神进入战斗状态。
既然没接到家主安排人待命的通知，眼前这家伙显然是不速之客。
领头处刑人抽刀冲向那道在黑暗中仅能勉强辨出轮廓的身影。漆黑刀身完美融入黑暗的偷袭本该无懈可击——他们本就是专业的行刑者，没人怀疑这次处决会失手。
-咔！
可惜对方是远超人类常识的怪物。
目睹同伴被瞬杀后，第二名处刑人毫不犹豫地上前。狭窄隧道仅容单人通过，无法形成夹击。
'蠢货吗？'
正当他纳闷这些家伙为何重蹈覆辙时，
-咻！
后方静观其变的第三人突然暴起，从死角刺出致命一剑。前后夹击形成的绝杀网本该让退无可退的目标毙命——尤其当漆黑的刀刃连轨迹都难以捕捉时。这本是任何高手都难以抵挡的杀招。
-咔嚓！
-咯嘣！
但怪物只是伸出双手，就精准握住暗处袭来的利刃将其折断。
-呃啊！！
-砰！
当反击降临，一人胸腔塌陷，另一人颈骨碎裂。此刻剩余两人终于明白对手何等荒谬，立刻执行预案。
-哒哒哒！！
＂呵...＂
前方同伴负责断后，最后那人头也不回地逃窜。想必是要拚死将情报传回——可惜从我现身那刻起，计划就已破产。
-噗嗤！
-咚！
＂咕...＂
＂咯！＂
毕竟横竖都是死。我随手掷出地上断刃，精准贯穿两人心脏。奔逃者当场毙命，被洞穿心脏者则死死盯着黑暗某处咽了气。
——
＂处理完了。＂
早通过系统掌握地形的李振硕确认这条密道直通莫德雷德家管住所。他特意选在隧道深处伏击以求彻底。
＂没什么收获。＂翻检尸体只找到武器的他开始善后。这样莫德雷德就能专心审讯叛徒了——权当是售后服务。
故意不掩盖隧道出口离开的他盘算着：巡逻队很快会发现这条直指管家住宅的铁证，莱赫尔家族得以摆脱兰斯洛特栽赃的危机。接下来吐露情报的叛徒会让算计莫德雷德的兰斯洛特自食其果。
＂这次干脆让他们同归于尽如何...＂
亲手粉碎他人精心布局的快感令他着迷。以莫德雷德极端自尊的性格，就算家族覆灭也绝不会向心怀自卑的莱赫尔家族低头。接下来那家伙必定独自行动试图拯救家族并复仇，而李振硕打算让局面更混乱些。
'单打独斗的话莫德雷德必败无疑。'
虽然莫德雷德在圆桌骑士中位列上游，但对手可是武力值前三的存在。
'下一出戏该怎么导演呢？'
思索间，他已朝着酒店方向走去。


EP0968

李振硕正守护着莫德雷德的宅邸，破坏兰斯洛特的计划之际。

＂失败了吗...＂
听闻高文成功完成任务正在返回的消息，正准备下一步计划的兰斯洛特意识到处刑者小队任务失败了。
兰斯洛特总是给部下执行任务时佩戴心电图监测器。
通过实时连接确认生命体征的他，发现抵达莫德雷德宅邸的队员们脉搏全部停止了。

＂以为只是个毛头小子，没想到还藏着后手。＂
由于无人传回情报，根本无法得知发生了什么。
唯一能确定的是，莫德雷德比他预想的更善于谋划。
再聪明的人也不可能在零情报情况下预判第三方介入。
只能推测莫德雷德早有防备。

'我太轻敌了。'
兰斯洛特早在多年前就将莫德雷德的管家收为己用。
长达十余年的时间里从未启用这枚暗棋，连日常联系都彻底避免。
本该在最关键时刻才出鞘的利刃。

'可惜了。'
本想借此机会发动暗棋却惨遭失败，他坦然接受了自己的失误。
以为是深陷自卑的菜鸟，却被反将一军——该认输时就得认输。
现在必须放弃管家。若他落在莫德雷德手里经受拷问，迟早会全盘招供。

＂虽然尽可能抹去了痕迹...但既然超出预期，得再上道保险。＂
即便策反管家时也经过多重中介传递信息。
对方大概率连自己与兰斯洛特家族有关都不清楚。
他从来不做明目张胆安插间谍的蠢事。
但凡人行事总会留下痕迹。
现在必须把莫德雷德视为敌对势力来备战了。

＂损失惨重啊。＂
本想借机削弱莱赫尔家族势力，现在反而引火烧身。
虽然莫德雷德掌握的家主权力与自己相比微不足道，但虫子嗡嗡叫也够烦人的。
变数增多意味着要重新制定计划。

＂好歹绑架成功了。＂
既然控制了他的妻儿，对方就不敢轻举妄动。
静待时机成熟再给予致命一击便是。
'但也不能逼得太紧。'
莫德雷德自尊心极强。若用家人施压过度，很可能令他彻底疯狂。
他营救家人固然有继承权的考量，但更在意的是个人声誉。
这个比谁都在乎舆论的家伙，定会绞尽脑汁减少损失——这正是可乘之机。

＂拿着王牌却不能用，真憋屈...＂
虽然握有重要人质，现在却只能用来牵制。
本来顺利的话能让莫德雷德承担计划40%的压力，短暂叹息后兰斯洛特立即开始筹划新方案。

-----

匆匆赶回宅邸的莫德雷德召集相关人员，对紧张不安的众人沉声道：
＂诸位任职期间可曾感到力有不逮？＂
表情管理本是贵族必备修养。
喜怒不形于色是他们出生后学的第一课。
哭泣不被允许，使性子更不可能──这就是贵族应有的体面。
但此刻的莫德雷德毫无优雅可言。
因为──
'竟敢动我们家族？'
向来心高气傲的家族遭遇袭击已够难堪，更何况被绑走的还是最重要的妻子与嫡系子女。
最令他暴怒的并非家人被劫，而是内部出了叛徒。
他自认防范严密绝无疏漏，却仍遭此劫——这份冲击足以碾碎他的自尊。

冰冷目光扫过惶恐的众人，最终定格在管家身上。
'不对劲。'
提问后持续施压却一言不发，本是为观察谁先露出马脚。
但最信任的管家那轻微颤抖的手指与僵硬表情，没能逃过他自幼相处的敏锐直觉。

＂今日安全屋遇袭，守卫全灭，我的家人被绑架了。＂
为施加压力，他直接抛出噩耗。众人惊愕的表情中，只有管家瞬间失态又强行镇定的模样被他捕捉。
'还是看不出破绽。'
虽初始略显僵硬，但很快恢复常态的表现确实符合这位随侍多年的老臣风范。
不过对早已不再信任任何人的莫德雷德来说，这种情分毫无意义。
'感情是最没用的东西。'
对连家族都无法给予真正信任的他而言，管家不过是便于使用的工具之一罢了。
最可疑的对象共有三人。
其一是安全屋的设计师。作为比任何人都熟悉内部构造的人物，产生怀疑是理所当然的。
另一名是总管理员。不仅掌握着与设计师同等详尽的内部情报，甚至连射精间隔都了如指掌，必须严加防范。
最后被他怀疑的是管家。
老实说管家与安全屋并无重大关联。由于总管理员的存在，他的职责近乎于无，要说贡献顶多就是初期人员筛选罢了。
按理说本应最先排除嫌疑才对——
『但持续的行为模式很可疑』
虽然表面看来与平日无异，可越是观察越觉得违和。
在黑暗中行动时，直觉往往比任何时候都准确，莫德雷德选择相信自己的本能。
＂所有人立即向安保部门汇报遇袭前48小时的行动记录。＂
下令相关人员提交两日前行踪报告后，走出房间的莫德雷德对贴身护卫说道：
＂重点排查那四人居所及周边区域，掘地三尺也要查清。＂
＂遵命。＂
这些从小培养的死士只需主人一个眼神就能心领神会。作为专门为家主培育的孤儿，他们的能力堪称顶尖。
『若找出叛徒，定要让他们血债血偿』
莫德雷德迈步前行，暗自发誓要让胆大包天之辈付出血的代价。
——
当兰斯洛特正制定牵制莫德雷德的作战计划，而莫德雷德逐步逼近袭击者真相之际——
＂此事当真？！＂
＂只要派人核实周边就能确认。＂
深夜造访的李振硕正在德文·莱赫尔的辦公室汇报当日事件。原本只打算远程传递情报，却因伊丽莎白的联络不得不亲自前来。
『没想到今天就要用药』
不知是否因上次谈话建立了信任，他终于收到要给姐姐服药的通知。那价值十万积分［万能药］绝对能唤醒她。看到信息里＂希望您务必见证＂的请求，无事可做的他索性动身前来。
＂呵...这可真是惊人的行动力。＂
当李振硕思绪纷飞时，德文·莱赫尔正为其行动效率暗自惊叹。
『情报层级完全不同』
对方掌握的情报质量与己方存在云泥之别。这边连敌人动向都未能摸清，那边却已洞悉全局并制定出对策。能全面封锁兰斯洛特阴谋，避免与莫德雷德敌对更是最大收获。
＂那么后续有何计划？＂
＂打算见机行事，目前尚无具体方案。＂
＂见机行事...听起来就像能实时掌握对方动向似的...＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSnhjSmtLYW4xeDRobS9tWjZjaUVZRA
＂多数情况都能立即获知。我方暂且如此，阁下也该着手行动了。＂
面对如此斐然成绩，若仍按兵不动实在有损家族颜面。虽不知对方组织规模，但自己在地下世界也非等闲之辈。特地前来详述事件，想必是要己方展现同等实力。
『试探吗...』
成为家主后再无人敢考验自己。即便战时王室也只敢委托而非测试。本该视为必要请求而非能力评估——但眼前男人审视价值的目光，却让他久违地感受到战栗。
『既然展现了实力，倒不好指责对方傲慢』
德文·莱赫尔已承认对方组织的优越性。那些亲眼所见的成果中，尤其治愈伤势的药物更是独步天下的技术。
＂承蒙鼎力相助，我们自然不会袖手旁观。清道夫的末日将至，敬请期待。＂
凭借李振硕的情报，清道夫藏身处与干部位置已悉数锁定。前期交叉验证将失败率压至最低。
『复仇事宜不可忘』
在对付兰斯洛特与高文前，肃清后方是基本中的基本。既已结仇就必须武力解决。
看穿德文心思的李振硕决定再提供一条情报：
＂对了，他们正在大规模招募佣兵。从底层开始搜刮，你们最好当心。＂
＂感谢忠告。不过莱赫尔家族还不至于败给这等乌合之众。＂
蝼蚁再多也终究是蝼蚁。万事俱备的当下，只剩教这些不识时务者做人的道理了。


EP0969


接获莱赫尔家族恐袭委托的清道夫佣兵团此刻正处于紧急状态。

＂可用兵力有多少？＂
＂全员已取消待命委托，超过三百人。＂
＂对方可是在暗面戰爭中最活跃的莱赫尔家族，至少需要五百人。＂
＂若将地下世界里那些飞蛾般的家伙全部召集，应该能达到这个数量。＂
＂尽最大努力搜罗人手吧——事已至此无法回头，除非一方全灭否则我们别无未来。＂

基层佣兵对高层面临的危机全然不知。他们早在接受委托时就知晓风险巨大，现在必须承担责任。
'只要跨过这道坎，我们就能过上更好的生活。'清道夫首领卡里斯深知这次机会至关重要。

这些出身社会底层的佣兵，在上流阶级眼中始终是低贱虫豸。卡里斯憎恶那些养尊处优的特权阶级——与他们刀尖舔血的生活截然不同。
'那些只顾填饱肚子的畜生还不如野兽。'正是上流阶层的自私让他们深陷泥沼。数日断粮是常态，即便得到食物也无法安心享用。在这片弱肉强食的法外之地，每天都在为寻找栖身之所而挣扎。

'这次事件只是开始。'卡里斯年轻时集结志同道合者创立清道夫，如今已积累可观财富。但'若满足于此就永远不会开始'——他的目标并非财富，而是要颠覆整个特权体系。

此刻他正全力集结兵力，准备迎接莱赫尔家族的反扑。'别指望委托人支援。'他心知肚明上流社会只把他们当作消耗品。这场战役必须依靠地下世界自己的力量，才能搏得未来。

＂允许动用全部储备资金，务必全力以赴。＂
＂反正失败就是终结——这点我很清楚，不必多虑。＂卡里斯与创业伙伴开始了最后部署。

------

当清道夫佣兵团押上全部赌注时——

我与德文·莱赫尔结束谈话后，前往莉爱尔所在的房间。

＂啊！感谢您前来。＂推门而入时，正忧心忡忡守望着莉爱尔的伊丽莎白连忙行礼。她合十的双掌中，紫红色［万能药］正泛着微光。

＂终于要使用了？＂
＂是的...虽然您前几天就告知，拖到现在才用实在抱歉。＂见我注视药瓶发问，她惭愧地低头。这道歉是针对未能立即相信我这个救命恩人的建议。

莱赫尔家主仍不安地追问：＂真的...没问题吗？＂
＂家主大人！＂伊丽莎白对父亲临阵质疑的行为突然发怒。察觉她偷瞄我的视线，我淡然道：＂若有加害之心早就行动了。＂

＂说得对...抱歉，女儿性命攸关，我又失礼了。＂
＂事关至亲，我能理解。＂
＂承蒙体谅。＂
尽管知道自己失礼，但父亲的身份并非能随心所欲的。
想到长期沉睡的女儿可能醒来时，德文·莱赫尔感受到心脏比在地下世界战争时跳得更剧烈。
李振硕虽没有子女，但理解珍爱父母的心情而选择了宽容。
＂呼...那么开始吧。＂
当情绪稍趋平静，伊丽莎白用极度紧张的声音打开了［万能药］的瓶盖。
鉴于昏睡状态无法一次性大量服用，她选择了输液注射法。
由于系统已确认安全性，这个方法是由我提出的。
在为莉爱尔维持体征的输液管上插入注射器，将［万能药］注入其中。
考虑到突然注入超100ml液体可能引发问题，决定缓慢输注。
『直接注入也无妨，但这样更稳妥些。』
老实说店铺售卖的药水无论通过何种方式摄入都不会产生副作用。
无论是进入胃部或肺部，体内任何部位都不会出现不良反应——这是我亲自用敌人实验过的绝对可靠结论。
当药液随输液变为紫罗兰色时，德文·莱赫尔紧张地询问时间：
＂全部输完需要多久？＂
＂大约需要两小时。＂
为减轻患者负担采用滴注方式，故需两小时左右。
要使［万能药］完全生效必须全剂量吸收，莉爱尔将在两小时后准时苏醒。
＂考虑到身体可能疲倦，额外注射这个如何？＂
＂这是...和我之前用过的相同药物。＂
＂在身体恢复方面没有比这更出色的了，应该无碍。＂
＂感激收下。＂
曾亲验药效果的德文·莱赫尔接过了李振硕取出的药物。
怀着预防万一的希望，他亲自用注射器将药水注入另一条输液管。
『这样苏醒后遗症会少很多』
其实就算不用那药水，莉爱尔也能无后遗症苏醒——毕竟之前喂食过连高级药水都无法比拟的［长生不老药］。
这瓶价格荒谬的药水确实效果显著。
『看肌肉未萎缩的情况，这辈子都会很健康吧。』
注射药物后两个多月始终卧床的莉爱尔，肌肉不但未流失，身体反而越发强健。
『系统［长生不老药］原本就这么有效？』
［虽然作为预设道具不清楚细节，但普通人服用后预计寿命可延长约30年］
『呵...一小瓶就能延寿30年？』
虽知长生不老药在游戏中是著名的高价道具，但如此效果仍超出预期。
本想着特级药水也能延寿，却未料到竟能延长30年之久。
甚至认真考虑要不要给仆从和女友们各服一瓶。
＂这样...就可以了吗？＂
看着流露担忧神情的德文·莱赫尔，伊丽莎白说道：
＂这里由我守着。＂
她清楚在场两位有多忙碌——父亲即将备战自不必说，莱赫尔家族的恩人肩负如此重任也难有空闲。
虽为体恤他们而表示会独自守护...
＂我也在此等候吧。＂
＂两小时转眼即逝，我也想看着苏醒再走。＂
听闻连李振硕都愿等待，伊丽莎白低头致谢。原本只盼他们能来就满足，实未料到真会守候全程。
未抱期待却得到远超预期的关怀，怎能不心生感激？
『该如何报答这份恩情...』
此人不仅救下众人性命，更为当前战争提供助力。
不仅共享情报，更代为处理了本属家族的敌对目标。即便有所图报，这般厚助仍令人忧心如何偿还。
『待一切结束后，定当竭尽绵薄之力相报。』
若姐姐苏醒、战争结束、家族安定，她决心为恩人做力所能及的一切。必要时刻甚至不惜向父亲直接请命。
＂趁苏醒前讨论后续事宜如何？＂
＂若您不介意，反倒是我要请求指点——多谢体谅。＂
于是我们围绕未来计划展开讨论，话题核心聚焦于清道夫佣兵团。
所有准备就绪，抵达定位即刻发动突袭。届时德文·莱赫尔将亲临战场，我也决定同行。
『观战最有意思了』
因无法明目张胆使用枪械，多数人可能陷入近身战。
枪械仅少数狙击手可能使用，重点关注即可——若德文·莱赫尔被流弹所伤，我方将蒙受巨大损失。
如此交换各类情报不知过了多久，我们在频繁看表中意识到时辰将至，纷纷陷入沉默。
-滴...滴...滴...
当沉默中只有机械声回荡的时候。
＂嗯...＂
三年来自行未曾开启过的莉爱尔嘴里发出了声音。

EP0970



当初听到能治愈莉爱尔的消息时，他也只是半信半疑。
准确来说，是这消息太不现实以至于他完全无法产生反应。
过去三年里投入了巨额资金尝试无数疗法，终于找到可行的治疗手段。
光是花在女儿身上的金额就远超常人想象。
『结果还是失败了。』
倾尽所有却依然失败，只能眼睁睁看着女儿的生命不断流逝。
在现实世界无所不能的自己，竟连子女的病痛都无能为力——这种无力感若非亲身经历永远无法体会。
他将这份巨大的痛苦深埋心底，咬牙活着。
直到——
『居然真的治好了...』
遇见那个东方男人后，本已放弃治疗的长女重获生机。
不仅救回了次女性命，还给予诸多帮助。
『决定了。』
德文·莱赫尔仍在权衡李振硕那个惊人的提议。
对方提出的可不是普通合作，而是暗中操控整个英国的提案。
虽然不像明面执政那样张扬，但实际效果别无二致。
即便未曾宣誓效忠王室，作为优秀商业伙伴的他也难以抉择。
＂若对这等恩情予以回绝，实在有辱莱赫尔家族之名。＂
虽不知对方真正目的，但就目前观察来看他并非祸国之辈。
或许是利用家族的演技，但他相信自己的判断力。
正独自梳理思绪时——
＂父亲，我带主治医师来了。＂
＂进来吧。＂
次女恰到时机的造访让他恢复威严神色。
——
当曾被不治之症笼罩的家庭逐渐重归正轨时。
兰斯洛特正为破坏这份幸福下达指令：
＂联系清道夫佣兵团高层。＂
＂您要提供支援？＂
＂不派人力。那群禽兽不如的渣滓根本不会听从调遣。＂
＂那您的意思是...＂
＂资金援助。反正他们与莱赫尔家族结仇，走投无路必定接受。＂
先前遭到拒绝的兰斯洛特很清楚——对方企图借危机壮大实力。
＂让这群狂妄之徒认清现实，派精锐去。＂
＂遵命。＂
那些底层爬出来的蠢货根本不懂圆桌骑士的实力。
妄想靠人海战术取胜？天真。
『所以说下等人啊...啧。』
地下世界虽不如光明世界秩序森严，但自有铁律。
尤其对热兵器的极端限制更是渊源颇深。
早年爆炸恐袭频发，枪声震耳尸横遍野都是常态。
直到某天——
『算是重大转折。』
在兰斯洛特出生前，无法无天的亡命徒们突然开始守规矩。
只因无差别恐袭招来各国特种部队以战乱为由清剿地下世界。
当权者岂容暴徒横行，遂以雷霆手段扫荡。
重创之下，默许规则自然形成。
如今谁要敢过度使用火器，就会成为众矢之的。
过去持枪小卒就能威胁强者，今非昔比。
『现在拼的是单兵素质。』
泥腿子与受过尖端训练的精英差距犹如天堑。
这对那些只会空喊推翻权贵的懦夫而言，将是最生动的警告。
清道夫的首领可不像底层喽啰吹嘘的那般英勇。
『不过是贪生怕死之辈。』
嘴上喊着平等主义，实则连部下都避而不见的胆小鬼。
既然对方藏头露尾，就逼其现形——
『竟妄想脱身？』
从接受援助那刻起，他们便已深陷沼泽。
谁会放过这枚绝佳的弃子？
想象着佣兵团跪地求饶的景象，兰斯洛特开始部署下一步。

EP0971

第二天在酒店和辛西娅一同醒来的我很快洗漱完毕做好了出门准备。
＂您要出发了吗？＂
＂只是去简单看看情况。＂
＂我会在此待命。＂
＂不会太久，马上回来。＂
已通过系统确认清道夫那群人的战力状况。
凭莱赫尔家族准备的底牌，那些家伙很快就会耗尽全部战力。
既然胜局已定，我更想集中精力处理更重要的首脑剿灭工作，所以决定亲自去看看。
『留着后患太麻烦了。』
明摆着想背后捅刀子的家伙，放任不管就跟犯蠢没两样。
问题在于兰斯洛特做了些讨厌的小动作，不过即使他搞这些也掀不起什么风浪。
与预想中需要准备时间不同，德文·莱赫尔早已做好万全准备。
以远超对手预期的速度完成备战并发动突袭——这正是战争中成功率最高的战术。
『情报封锁可费了不少工夫。』
即便是莱赫尔家族，要对付地下世界排名靠前的佣兵团也难免走漏风声。
更何况对方惯用人海战术，大规模人员调动更容易暴露行踪。
本次作战关键在于控制情报前提下实施闪电突袭。
正因深谙此道，我才暗中为德文·莱赫尔打掩护确保行动隐秘。
＂虽然麻烦但求稳妥。＂
既然有更高效完美的方案，自然要执行到底。
多亏如此，兰斯洛特对清道夫的支援计划彻底落空。
就算他筹到资金也来不及调兵遣将了。
＂好，出发吧。＂
算准莉爱尔会在出征前醒来，现在动身时间刚好。
在辛西娅目送下，我悠然地朝莱赫尔家族的宅邸行进。
——
莱赫尔家族从凌晨就忙碌不堪。
宅邸表面如常，地下世界却比任何时候都要紧张。
＂全员就位了吗？＂
＂已全部到达指定位置。＂
＂根据李振硕的情报，对方获得了额外资金支援。＂
＂接到消息后我们立刻增派了人手。＂
＂没时间耽搁，马上做好出击准备。＂
＂是！＂
昨日李振硕离开前提供的情报让德文得以紧急部署。
虽然想亲眼见证长女苏醒，但眼下有更重要的事。
只要解决这次事件就能永绝后患，这既是为了家族也是为了女儿。
＂完成准备后我会再来汇报。＂
听完影卫报告，德文在书房重新审视作战方案。
无论如何都必须将首脑集团一网打尽——清道夫佣兵团的权力高度集中，只要解决高层就能杜绝后患。
『那些家伙仇家可不少。』
因其极端理念被上流社会深恶痛绝的高层们，一旦失势必将遭到群起攻之。
在推测的藏身处布置精锐也是为此。
只要牵制住基层人员，那些首脑绝无可能战胜影卫。
——咚咚。
＂进。＂
刚要看作战书就被敲门声打断。敏感时期他直接允许入内。
＂您提到的那位客人到了。＂
＂这么快？立刻带...不，我亲自去。＂
对莱赫尔家族而言李振硕不啻于恩人。
即使军务紧急也必须亲自相迎——堂堂家主亲自接见宾客本就罕见，更何况对象并非王室成员。
侍从掩不住惊讶神色，旋即意识到失态赶忙收敛。
所幸家主已快步离去，他暗自庆幸逃过责罚继续工作。
——
在仆人引领下来到豪华客房等候时，我听见渐近的脚步声。
未等敲门便主动开启房门。
＂您来了。＂
德文对提前开门的李振硕愣怔片刻，随即恭敬行礼。
见他站在门外先致意，我点头回礼。
被中年男子如此郑重对待反而有些不适应。
『无所谓了。』
本就不拘小节的我很快抛开尴尬切入主题：
＂准备如何？＂
＂已基本就绪，仅剩收尾工作。＂
＂听说优先处理首脑集团？＂
＂多亏您的情报让我们能取得更好战果，非常感谢。＂
＂合作本该如此。兰斯洛特那边的防范呢？＂
＂已做好限制措施防止他轻举妄动。＂
获得兰斯洛特支援清道夫的情报后我们制定了应对方案。
虽说按那家伙只占便宜不吃亏的性格应该不会行动，但防范总是没错。
＂何时行动？＂
＂预计三十分钟内全面出击。＂
＂嗯...＂
听闻半小时内就要行动，李振硕稍作沉吟。
清道夫首脑藏身处比预期近得多。
『看来他们这次是孤注一掷了。』

本以为他们一直躲在海外，没想到这次为了确保计划成功，竟然潜伏在英国，而且还是莱赫尔家族附近。
对方大概也已完成准备，正打算再次袭击这里。
由于恐怖袭击的影响，此地仍处于混乱状态，只要能顺利潜入，这计划确实相当高明。
＂这群狂妄之徒。干了那种事还敢躲在附近。＂
＂大概是自信能比我们更快行动吧。＂
借助系统之力，我们已锁定清道夫散布在各处的藏身点，接下来只需一网打尽。
差不多该行动了，正与我简单交谈的德文·莱赫尔站起身。
＂我先失陪了。没能亲自护送恩人到最后一程，实在抱歉。＂
＂无妨，我自有打算。＂
＂衷心感谢您的相助。＂
亲眼见识过李振硕所属组织实力的德文·莱赫尔由衷致谢。
若有他们相助，这次计划定能完美收尾。
对正为与强硬派开战而需尽量减少损失的他而言，这是最有力的支持。
随着德文·莱赫尔亲自调动影卫前往指挥部，李振硕也展开了单独行动。
——
潮湿恶臭的下水道里，几名披着斗篷完全掩盖身形的男子正在交谈。
＂这是主人赐予的慈悲，心怀感激地收下吧。＂
＂你们竟敢越界...！＂
代替卡里斯执行各项指令的哈伦，对这群不速之客的发言气得满脸通红。
自称兰斯洛特处刑者的访客扔来大量资金。
『该死的家伙。』
这群人妄图将高高在上的权贵拉下神坛，与他们平起平坐。
原本拒绝一切援助的哈伦，面对对方死缠烂打的行为只觉怒不可遏。
＂区区底层蝼蚁也敢拒绝主人的恩典？＂
＂这不是慈悲是项圈吧，无非想让我们当走狗。＂
＂所以说野兽就是不行，连自己斤两都掂不清就敢放肆。＂
哈伦虽当面顶撞这些挑衅者，内心却极度紧张。
『情况不妙。』
他们此刻正藏身敌营，刀刃抵喉的处境下绝不能引发骚动。
眼下纵有万般怒火亦无可奈何。
＂随你们怎么用。但若敢轻视主人的心意...＂
＂......＂
＂回话。＂
＂明...白了。＂
迫于形势他只得屈服。只是——
『早晚要用这份＂礼物＂咬断你们的喉咙。』
他早已知晓兰斯洛特的名号，这些英国王室直属的阴暗圆桌骑士。
明明是活在阳光下的既得利益者，却还要染指地下世界的贪婪之徒。
清道夫佣兵团也不蠢，早隐约猜到委托方身份。
他们投入重金构筑情报网，甚至掌握着圆桌骑士的机密。
正当哈伦暗自发誓要令对方跪地求饶时——
＂团长！遭遇袭击！！＂
潜伏在莱赫尔家族阴影处伺机而动的哈伦，听闻警报顿时心脏骤沉。
情报管控本应万无一失。沿途多次变装完美隐藏行迹。
按理说绝无可能被识破，哪来的袭击？
虽说被兰斯洛特发现据点情有可原——
『之前因巨额委托有过接触...』
对方可能借此顺藤摸瓜，但解决此事后本打算抹除所有痕迹。
然而此刻局势完全超出预期，他很快明白了缘由。
『那群混蛋...！』
明明拿了钱虚张声势，居然暗中尾随。
而当下地下世界最耳聪目明的，唯有一个家族——
＂来的是什么人...？＂
哈伦的祈祷随着话语瞬间破灭。
＂是、是影卫！莱赫尔家族的人出动了！＂
＂......＂
听闻莱赫尔家族暗部势力出动的消息，哈伦竟萌生退意。
原以为对方会先处理恐袭善后，没想到行动如此反常。
谁能料到他们不等收尾就直扑而来？
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSURwbkI3STNaVk5ZVmR5MWx0eERkZA
『那群垃圾！』
平白被搅局令处境雪上加霜。
哈伦强忍拧断那些嘲笑着消失的敌人脖子的冲动，冷静判断局势：
＂立即撤退。＂
仓促应战只会增加伤亡。
上次莱赫尔家族袭击让他们损失了精锐，现在最缺的就是时间。
此刻开战代价过大，他果断选择撤退。
只当对方是因仇恨在准备不足时发动的突袭。


EP0972



在完全意料之外的状况下突然遇袭的哈伦，一边整理隐蔽处一边咬牙切齿。

『该死的家伙们！！为何动作如此迅速…』

接受委托对莱赫尔家族发动恐怖袭击还不到两周。

而且趁对方举办宴会时突袭，造成了超乎想象的伤害。

虽然未能达成任何主要目标，但确实让敌人承受了相当程度的重创。

光是安抚派对参与者这件事，就足以让莱赫尔家族陷入巨大窘境。

『上层社会的杂碎们根本不缺钱。』

这些天生富裕的权贵和平民不同，遭受损失时无法用金钱填补——他们渴求的是比金钱更显赫的、具有某种价值的事物。

哈伦原以为对方会为此苦恼相当长时间，这次袭击完全超出了他的预计。

『保密工作明明做得万无一失。』

更诡异的是，对方仿佛早有准备般精准袭击了这个理论上不可能泄密的据点。

即便影卫们一直尾随着那群虚张声势的恶徒，这也太反常了。

在连敌方内部人数都无法确认的情况下长驱直入，只有蠢货才会这么做。

不得不承认，这绝不是执掌英国高层权柄的莱赫尔家族应有的行动模式。

『他们早就知情了。』

这意味着对方早已掌握己方的位置与人员规模。

明明收买了周边所有底层眼线严控情报流通，他们究竟是怎么发现的？

此刻最容易想到的可能性就是背叛。

内部情报被叛徒全盘泄露，蛰伏多时的影卫趁机倾巢而出。

当怀疑背叛的念头闪过的刹那，哈伦在千钧一发之际飞速盘算起来。

『我绝对不能死。』

其他人暂且不论，几乎确定为继承人的自己绝不能被敌人杀死或俘虏。

他已从如父亲般的卡里斯大人那里继承了庞大遗产——包括人脉网络、秘密渠道和财富积累的方法。

作为唯一知晓全部秘密的人，在此丧命或被俘将导致灾难性后果。

一旦判断清楚状况就必须立即行动，丝毫犹豫都会致命。

＂所有人立刻经秘密通道撤退！＂

＂要抛弃这里全部的情报资料吗？！＂

正忙着焚烧据点资料的部下们失声惊叫。

对清道夫佣兵团而言，情报隐匿比生命更重要——绝不能将核心信息泄露给任何人。

见团长竟要违背这项铁律，震惊的部下们还未来得及反应，哈伦已冷静地继续说道：

＂我有一次性清除的方法，你们先走。＂

＂请允许我留下处理！＂

＂不行，只有获得领袖认可的人才能操作。＂

＂可是…＂

听闻高层要亲自断后，部下们纷纷投来感动的目光。

在随时可能被捕的险境中，最高领导者主动牺牲自己，这份觉悟足以令人动容。

＂快走！！一定要活着再见！＂

＂明白！我们会尽量引开敌人！请务必小心！＂

部下们离去前承诺会最大限度吸引敌方注意力。

既然上司展现出此等觉悟，下属自当以行动回应。

当众人沿着秘密通道慌忙撤退时——

＂这样我就安全了。＂

确认内部人员全部撤离后，一直保持着悲悯神情的哈伦瞬间恢复面无表情的模样。

他让部下走秘密通道本就是为了制造诱饵。

『若有叛徒，必然知晓这条通道的存在。』

倘若内部有人泄密，常规逃生路线肯定已被封锁。

所以他打算利用部下作饵，自己则从只有他知道的备用通道脱身——这是建设隐蔽处时为防万一准备的后手。

启动完焚烧装置后，哈伦悠然消失在了通道深处。

——

当干部们与继承人为求生路而焦头烂额时，

＂推进。＂

＂拦住他们！！＂

外围正上演着血肉横飞的惨烈厮杀。

-咔嚓！

＂呃啊…！＂

＂詹姆斯！！呜啊啊！！＂

清道夫佣兵团的成员们在突如其来的袭击下惨遭蹂躏。

从底层摸爬滚打仅接受过基础训练的亡命之徒，

与豪门栽培、经历精英训练的专业刺客之间存在着巨大差距。

＂后退！！撤到防线！＂

＂包围。＂

人数略占优势却遭奇袭，个体武力又被碾压，佣兵团不得不开始溃退。

而影卫们仅用两个单词就展开了精密配合，彻底封死他们的退路。

若让敌人退入建筑，将陷入更棘手的巷战，必须在此全歼。

＂咯呃...！＂

＂啊啊啊！！＂

＂救、救命啊！！＂

撤退过程中不断有人倒下。

影卫如同死神般在猎物露出破绽的瞬间近身，沉默地给予致命一击。

没有呐喊也没有喧哗，只有刀刃入肉的闷响。

而他们自身几乎无人负伤的模样，比任何事物都更令人胆寒。

终于——

-砰！

＂老子宰了你们！！＂

目睹同伴接连丧生，一名佣兵狂吼着拔出了暗面世界的大忌。

本不该在此响起的枪声撕裂空气，战场温度骤降至冰点。

他们竟对英国顶级豪门莱赫尔家族动用了枪械——虽然敌人尚未识破袭击者身份，但这已无关紧要。

问题在于莱赫尔家族亲眼目睹了对方使用枪械。
＂…….＂
一声枪响后，所有人仿佛故障般陷入死寂，连动弹都没有。
打破沉默的是始终在后方只下达简单指令的团长。
当众人仍处于冻结状态时，他瞬间隐入阴影移动身躯，挥刀斩断了持枪者的手臂。
-唰！
＂哇啊啊！！＂
＂呜啊...呜啊啊！！＂
随着手枪持有者断手，众人如同解冻般仓皇逃窜。
地下世界的铁律是若要用枪，必须在尽可能无人的场所装配消音器。
而触犯戒律者，等待他的只有骇人刑罚。
'好久没体会切削的乐趣了。'
比任何人都严守黑暗法则的雷文·克拉克，冷静俯视着眼前断手哀嚎的男子。
即便是无所不能的地下世界，也存在着绝对禁忌。
或者说只要不被发现就能为所欲为——但这个蠢货偏偏在活传说面前触犯了禁忌。
看他年过五十仍游刃有余的身手，简直无法想象年轻时何等强悍。
＂还不能让你死，暂时留你一命。＂
雷文·克拉克抓住断臂惨叫者的手腕洒上止血粉。
＂嘎啊啊啊！！！＂
当止血粉接触喷涌的伤口时，犯错的野兽因剧痛再度嚎叫。
听着惨叫声，雷文若无其事地完成急救，将昏迷的野兽遗弃角落。
影卫自会来处理残局。
——
当众人忙于行动时。
'嗯...真无聊啊。'
为防目标逃脱而在附近待命的李振硕，对影卫们精准到无趣的处决效率感到乏味。
仅凭他提供的情报，影卫就策划出高效屠杀方案。
反正底层人员根本不掌握情报——这句提醒让他们无需犹豫地处决所有目标。
正通过系统地图查看各据点袭击进展时。
＂嗯？＂
在清道夫佣兵团领袖卡里斯的继承人哈伦藏身处，李振硕发现了异常动向。
当众人集体移动时，唯独一人转向不同方位。
身体能力与系统联动的他实时感知到这动静，终于露出笑容。
＂总算上钩了。＂
他故意在提供干部聚集的据点图纸时，隐瞒了那条秘密通道的存在。
既已告知其他密道算仁至义尽，更想看看谁会选择这条路线。
怀着期待守候多时，终于等到猎物入瓮。
现在只需缓步前行，就能在通道尽头守候猎物。
李振硕开始享受这场追猎，悠然追捕拼命逃窜的猎物。
——
全然不知捕食者逼近的哈伦，正咬牙切齿地穿行于自认绝密的通道。
＂该死！该死！该死！＂
他恨不能放声咒骂，却连这点声音都不敢发出。
低声咒骂间，对莱赫尔家族的憎恨愈发炽烈。
那些上流渣滓不仅迫使他们在底层挣扎，如今更要赶尽杀绝。
虽然对方根本不把他放在眼里，但深受卡里斯影响的哈伦早已思想扭曲。
经过通道内一段烦躁的移动后，他终于勉强冷静下来。
'必须镇定。'
此刻被愤怒支配毫无意义，只会增加死亡率。
为生存必须比任何时候都冷静——深呼吸后他开始思考首要问题。
'至少有生路。'
这是专为继承人打造的逃生通道，所有应急预案俱全。
设计初衷就是让单人能独立脱困。
尽头连接海域的下水道处备有船只，只要抵达那里，纵使影卫重重包围也无可奈何。
＂无颜面对恩师...＂
明明当初立下必胜军令状，如今惨败而归令他恐惧相见。
加密通讯码
恩师对待失败者向来残酷，此去必遭长期非人待遇。
'但必须回去。'
除了恩师身边，他根本无处可去。
或许因拼命赶路，哈伦终于抵达能看见船只的位置。
只要乘上它就能保全性命。
正当他找出藏匿的钥匙登船准备起航时。
＂你好呀？＂
＂！！＂
背后突然传来的问候让哈伦全身泛起鸡皮疙瘩，瞬间僵直。

EP0973

由于系统早已找到秘密通道的尽头，比对方先到达并不困难。
我已经记下了高层那些家伙的全部数据，所以想会一会那个号称清道夫佣兵团领队卡里斯继承人的家伙。
＂到底要经历什么才会产生那种想法呢？＂
我最想知道的是，究竟发生了什么让他们形成那样的思想。
当然，我是沐浴着父母满满的爱长大的，无法理解他们的人生。
人若未曾亲历苦难，就很难对他人产生同情，这本是常理。
但即便如此，我仍好奇为何会憎恨一个群体到甘愿献出生命的地步。

——哒哒哒哒
静候片刻后，远处传来慌乱的奔跑声。
内部相当昏暗，对方要看清我的脸得花不少时间。
等待中注意到脚步声突然停止，那家伙眼睛瞪得滚圆，看来是发现我了。
＂你好啊？＂
最近常说这句话呢，每次向等待对象打招呼都别有趣味。
在未能掌握状况时突然被问候，对方会瞬间僵住，随后表情愈发扭曲的模样实在令人愉悦。
＂等你很久了，终于来了？＂
＂……你是谁？＂
听我说久等，哈伦扭曲着脸质问。真是的，每次见面都问这种明明不会得到答案的问题。
反正目前没打算杀死他，我也懒得解释，只是缓缓逼近。
＂委托人给你多少？我出三倍！＂
＂……＂
见我不答，他竟没追问诸如如何进入之类的蠢问题，只顾盘算活命方法，开出三倍酬金。
换平时或许会戏弄他一番，但现在另有要事。
『得去抓卡里斯。』
不仅要眼前这个继承人，更要擒获清道夫佣兵团的最终头目卡里斯。
众人都以为那家伙行踪成谜，其实我已掌握其位置，随时能出发。
他藏得极为隐蔽，连系统都难以追踪，多亏偶然失误才暴露。
『没想到你会监听录音笔吧？』
由于哈伦与卡里斯关系不睦，那家伙下达指令时使用了录音装置。
长期监视哈伦期间，系统通过分析录音成功锁定了目标。
一旦被系统标记就无处可逃，但距离过远会很麻烦，得速战速决。

＂等等！无论什么要求我都答应！要钱给钱，要女人给女人！＂
——顿了顿
本欲立即处决，却因最后一句话迟疑了。
别的姑且不论，英国女性确实很有吸引力。
见我停步，哈伦误判谈判生效，话语顿时密集起来：
＂我是清道夫佣兵团继承人！能提供终生花不完的财富！还豢养众多难得一见的美人，说出喜好立即奉上！＂
＂闭嘴，正考虑呢。＂
＂好、好的……＂
正让系统评估其所言女子美貌程度，这家伙却喋喋不休。喝令闭嘴后，他立即蜷缩噤声。
生存本能确实卓越——换作旁人早该扑上来拼命了，他却能按兵不动。
『本能察觉危险了？』
系统情报显示其自尊心极强，如今这般畏缩模样反倒彰显了本能的可怖。
若他反抗，本打算制服后打晕带走算了。

[这是他控制的女性名单]
『能筛选出未被染指的吗？』
[优先选取处女及未孕者]
别人碰过的女人令人反胃。
要求系统筛选完全纯洁的对象后，很快给出两名女子。
『这…到底玷污了多少？发情的疯狗！』
初看名单人数众多，排除被侵犯者后竟仅剩两人。
个个姿容出众，见此情形怒不可遏，扬手猛击其后脑。

——砰！
＂嘎啊啊啊！！＂
若旁观者见之，怕要以为他眼球都被打飞——重击之下哈伦惨叫凄厉。
混迹暗面多年，他经历过枪伤与抗刑训练，但这击远超想象。
脑内嗡嗡作响，从头部蔓延至全身的剧痛犹如被铁锤砸遍每寸肢体。
诡异的是，当剧痛吞噬神志时，哈伦反而感到精神异常清醒。

『哪个更合意呢...』
揍完发情疯狗的我开始二选一。
[加密数据]
两者皆姿容绝世，可惜无法亲眼确认——不用肉眼直视就难以用[性欲之眼]准确判断。
『稍后去亲眼看看吧』
认定实地考察比影像更可靠，便暂时搁置选择，走向仍在抽搐的哈伦。
＂名字。＂
＂呃嗯……＂
见这瘫在地上狗一般呻吟的家伙竟敢无视提问，怒火骤起。
大男人在眼前摆出如此丑态实在难以容忍。

——砰！
＂咕呜呜！！＂
用脚踹中趴在地上的家伙时，对方发出痛苦的嚎叫骨碌碌滚了出去。
普通人类殴打造成的痛苦与我出手的差距相当悬殊，虽然这会让他痛不欲生，但我没必要对此额外费心。
『毕竟已经确认了女人们的位置。』
多亏这家伙的供述，通过系统锁定了具体位置，已经完全不需协助。
＂姓名。＂
＂哈、哈伦！！我叫哈伦！！＂
再次质问时，可能是为了不再承受痛苦，哈伦急忙回答。若一开始就这么老实会省事很多，可惜言语告诫对这种家伙根本无效。
＂好了。＂
＂那、那个...？＂
对着连报姓名都遵从头颅礼数的家伙颔首靠近时，他露出恳切表情呼唤我。
早料到他要说什么，没有回应的我直接把他击昏。
＂先搞定一个。＂
既然在这个隐蔽处抓住了最重要的哈伦，只要交给德文·莱赫尔就行。
之后就该找出卡里斯那混蛋传达讯息，再享受段美妙时光了。
——
影卫们压倒性的战力让清道夫佣兵团的隐蔽所迅速瘫痪。
虽有部分成员负伤，但考虑到对抗的兵力规模，伤亡比例低得惊人。
＂确认伤者32名。＂
＂立即送往后方治疗，其余人员休息待命，援军很快就到。＂
＂明白！＂
以五百兵力对抗近五百佣兵仅32人受伤，堪称奇迹。
伤者接受治疗，参战者获得休整机会。善后工作由待命的援军接手，此刻休整合情合理。
『我也该干活了。』
身为家主的德文·莱赫尔为处理善后开始行动。他内心渴望参战，但坐上家主之位后这已成奢望——即便他想行动，心腹们也会千方百计阻拦。
为避免无谓增加伤员，他沉默地开始了善后工作。
＂家主大人...＂
＂再不动弹这把老骨头就僵了。＂
＂...遵命。＂
管家试图劝阻时，他以身体僵硬为由拒绝。不知整理了多久，背后响起熟悉声音：
＂这边也结束了啊。＂
德文·莱赫尔立即直起腰板。
＂您来了。＂
＂辛苦了，这是礼物。＂
看到李振硕手中拖来的昏迷男子，德文立即认出这正是今日主要目标——袭击佣兵团隐蔽所前就锁定的关键人物。
＂哈...真抓到了。＂
＂这混蛋挖了秘密通道，费了番功夫。＂
＂非常感谢。这样目标高层就全部落网了。＂
最重要的继承人哈伦也已捕获，仅剩最后一人。为避免麻烦再生，我决定亲自出手：
＂剩下那个我来解决。＂
＂只要告知位置，属下们...＂
＂不必，单独行动更快。＂
患被害妄想的卡里斯不断更换居所，从不在同一地点停留超过两天，只往来于经严格排查的场所。他将佣兵团赚取的财富挥霍在隐匿行踪上，过着奢靡生活。
『嗯...真是个怪胎。』
本以为是最底层民众的代言人，看他挥金如土又觉不符。但也不能说他没为佣兵团做事，总感觉哪里不对劲。
已做好将一切交接给哈伦的准备，我朝着那家伙所在方向进发。
——
卡里斯在最安全的住所等到约定时间过后，立刻动身离开。
『任务失败。』
哈伦向来分秒不差地准时联络。自幼严苛教育使他从不失误，但此刻超时两分钟未有消息，只意味着一件事。
『哈伦可能泄密，必须转移。』
虽培养过痛苦耐受力，但莱赫尔家族的拷问手段或许非同寻常。为防万一，卡里斯甚至没收拾行李，只穿着便装出门。
预先规划的逃生路线近在咫尺，他小心移动避免留下痕迹，终于抵达目的地。
『呼...』
卡里斯踏入破旧房屋，用脚蹭开积灰的地板找到锁孔。钥匙转动时——
咔嚓！
门轴声响起，他刚放松紧绷的神经踏进秘密通道，黑暗中传来问候：
＂你好？＂
＂！！＂
陌生嗓音令卡里斯浑身僵直。

EP0974

卡里斯望着站在自己面前的东方人，心中惊诧但表面仍维持着波澜不惊的神色。
作为统领整个组织的首领，一旦显露怯态就等同将自己的性命置于险境。
他早已历经过无数次类似场面，从重重危机中保全性命。
若在这种程度面前屈膝，今后哪有脸面见其他同伴。
「脱身吧。」
长期的逃亡生活令他彻底厌倦了被人追捕的日子。
好在当前所在位置正是预先设好陷阱的场所，逃脱概率大幅提升。
——只要对手不是那种用任何手段都无法杀死的怪物。
＂怎么找到我的？＂
为启动陷阱还需稍作移动，他刻意搭话分散对方注意力。
无论是否得到回应，只要能让对方分神片刻就足够了。
＂下回联系继承人时多小心点，追踪起来其实不怎么费劲。＂
＂呵…明明已经万分谨慎，居然还是被你们顺藤摸瓜？＂
＂这世上可没有绝对的事。＂
＂说得对…年纪轻轻倒是很懂嘛。＂
所幸对方接过了话茬，这让他更好地完成了注意力诱导。
现在只需再移动几步踩下暗板，机关便会启动。
届时对方所站的地板会突然塌陷，坠入布满尖刺的深坑。
那些特意加装的锐利长矛能确保瞬间致命。
『可惜这么年轻…』
想到要将这个年轻人亲手送入地狱，他心底泛起一丝惋惜。
即便早已从一线隐退多年，但发掘人才的经历让他仍会为这种事感触。
不过作为统率众多部下的首领，此刻也容不得迟疑，他果断按下了机关。
——哐啷！
随着机械运转声，年轻人所立之处猛然塌陷。
那些密集排列的尖刺本该让死亡毫无悬念。
多年佣兵生涯养成的补刀习惯驱使他去确认战果，随即惊骇僵在原地。
＂去、去哪了？！＂
本该被扎成筛子的青年竟从坑中凭空消失。
正怀疑是否见鬼的他听到背后传来声音时，双腿一软差点跪倒。
＂在找我？＂
＂怎、怎么可能...＂
亲眼见证坠坑的敌人竟完好无损出现在身后——这超出了理解范畴。
卡里斯强压慌乱正要掏出怀中短刃。
——砰！
后颈传来的剧痛瞬间夺走了他的意识。

＂收工。＂
成功擒获清道夫佣兵团首领的李振硕毫不迟疑地赶往莱赫尔家族。
此地不宜久留，况且也快到莉爱尔预计苏醒的时间了。
——
当李振硕成功绑架卡里斯归来时。
＂干部以外，余党格杀勿论。＂
＂遵命。＂
突袭佣兵团隐蔽处得手的德文·莱赫尔下达肃清命令。
这些胆敢袭击家族嫡系的渣滓，断无活下去的道理。
＂饶、饶命啊！！＂
＂你们这些蟑螂！！害我们沦落到这步田地！！＂
＂我做鬼也不放过你们！！＂
求饶者、咒骂者、怒吼者的结局毫无二致。
既然敢挑战分寸，就要有付出血的代价的觉悟。
＂幸存者移交管家。＂
＂属下会连他们祖上三代都查个底朝天。＂
＂嗯。＂
清道夫佣兵团将大部分资金用于成员培养。
因此其规模远超同行，这次抓获的仅是冰山一角。
各地还有分部未被肃清，情报收集至关重要。
『这种程度该由我们自行解决。』
已受恩惠过多的德文不愿再麻烦恩人。
他决心靠家族力量剿灭余党，以免被视作无能之辈。
＂返程。＂
德文率影卫们开始善后。
地下世界最重要便是抹除痕迹，否则后患无穷。

当德文完成任务回到宅邸时，眼前景象令他愕然。
＂比预计的迟。＂
＂承蒙相助仍耽搁时间，实在抱歉。善后工作多费了些功夫。＂
＂无妨，收拾残局本就需要时间。＂
大规模处决后的清理难度他心知肚明。
血迹难消的特性和刺鼻腥味本就棘手。
除非像李振硕那样使用商店道具，否则确实耗时。
听闻并非责备，德文望向恩人手中那名似老者的中年俘虏。
＂就是这家伙？＂
彻底铲除佣兵团根基才是此役关键。
知晓对方已擒获首领，他亟需确认这最重要的一环。
＂不错，清道夫团长卡里斯。像蟑螂般藏在肮脏角落的杂碎。＂
＂善后工作请交给我们来处理，我们会处理干净的。＂

＂真的没问题吗？你们各处都应该很忙吧。＂

＂您已经给了我们太多帮助，这种程度的事情希望能在家族内部解决。＂

＂那就这样吧。＂

＂非常感谢。＂

最重要的任务已经由您解决，剩下的处理理应交给这边来办。

为了证明自己还有利用价值，德文·莱赫尔即使在备战导致人手紧张的情况下，仍坚持仅靠家族力量完成后续工作。

＂接下来有什么计划？＂

＂会让管家吐露所有已知情报，然后立刻展开行动。＂

＂看来会很忙啊。听说今天受伤的人员也不少。＂

＂休养几天就能恢复到可行动状态，没问题的。＂

＂用这个治疗吧。＂

系统早已告知我有人受伤的情况。

所以我提前准备了好几瓶低级药水递给德文·莱赫尔。

低级药水就算买再多也完全不构成负担，这点投资还是没问题的。

＂这么贵重的东西...＂

＂这只是效果较差的版本，大概只能用于应急治疗。＂

＂由衷感谢您。＂

虽说这次战争损伤不大，但伤势恢复终究需要时间。

人类就算恢复力再强，也不可能带着伤就和完好时一样行动。

本还在苦恼如何调配人手应对战力缺口，有了这些药水就省去了这份顾虑。

'真是了不起的药物。'

伤员中有被利刃刺穿者，有血肉缺损者，还有枪伤患者。

这类情况通常需要很长时间才能归队，战力下降在所难免。

尤其莱赫尔家族光是维持影卫就很吃力，每个成员都很宝贵，药水支援可谓雪中送炭。

＂那么现在来谈谈...＂

正当李振硕准备讨论兰斯洛特事宜，反复道谢的德文·莱赫尔却忽然被打断。

-哐！！

＂父亲！！母亲！＂

连敲门都顾不上就慌忙冲进来的伊丽莎白见到我时吓了一跳。

＂伊莉！！＂

＂非、非常抱歉！＂

似乎没想到我会在场的伊丽莎白在父亲呵斥下深深弯腰道歉。

但我立即明白她匆忙赶来的原因。

＂醒来了啊。＂

＂啊...您已经知道了吗！＂

系统早已提示过莉爱尔即将苏醒，从她出现那刻我就猜到了。

闻言睁大眼睛的伊丽莎白，和迅速会意的德文·莱赫尔形成鲜明对比。

＂难、难道说...＂

＂恭喜。您女儿的病终于痊愈了。＂

＂啊、啊啊啊...＂

听闻掌上明珠——长女莉爱尔终于苏醒的消息，德文·莱赫尔瞬间失语。

这个向来高高在上压抑感情的男人，此刻满脸皱纹地任泪水横流。

＂父亲...呜！＂

目睹这一幕的伊丽莎白也落下隐忍多时的泪水。

本应是第一个哭泣的她，因为想第一时间传递喜讯而强忍到现在才爆发。

看着掩面而泣的父女俩，我从商店买了件道具递过去。

＂涂在眼睛周围。＂

＂这是...？＂

＂消除泪痕的药。总不想让刚醒的女儿看见这副模样吧？＂

＂啊...＂

德文·莱赫尔调整呼吸止住眼泪，尽管眼眶仍泛红，药效很快让其恢复如常。

见状的伊丽莎白也努力平复情绪，终于忍住抽泣。

＂你们先去。外人不宜抢先见面。＂

＂但您是救了我女儿的恩人...＂

＂正如父亲所说，希望恩人能优先去见她。＂

他们对恩人身份的执着让我有些无奈。

'见面后能说什么呢'

昏迷期间的莉爱尔根本不清楚发生了什么，突然面对陌生人只会困惑。

本应让家人先解释情况，但这份喜悦让他们暂时失去了判断力。

想着可能是暂时性智商下降，我再次开口：

＂我稍后再去，你们先见吧。＂

＂...感谢您的体贴。＂

遭两次拒绝的德文·莱赫尔终于不再坚持，行礼后快步离去。

-鞠躬

伊丽莎白再次向我深鞠躬道谢，随即跟上父亲。

考虑到他们需要家庭团聚的私人空间，我决定先去处理别的事。

＂干脆把这家伙也送过去吧。＂

拎起因莉爱尔苏醒消息而被遗忘的卡里斯后颈，我拽着他走向莱赫尔家族的地下通道。


EP0975

由于母女两人长期因不治之症昏迷不醒，得知莉爱尔痊愈的消息后，德文·莱赫尔匆忙赶去相见。

这本是家族内部的会面，不想不识趣地打扰，我便独自押送俘虏卡里斯进入了莱赫尔家族的地下世界。

＂就是这里？＂
沿着通道深入，与家族华丽表象截然相反，展现在眼前的是一座气氛阴郁的建筑。正如同＂地下世界＂之名，这座建造在地底的设施让我驻足观察时，突然感知到周围传来的动静。

大概是负责守卫的影卫——从他们高度戒备的状态来看，应该正在犹豫是否要处置我这个闯入者。

『啊...说起来没提前通报就来了』
或许是莉爱尔苏醒的消息太过令人欣喜，德文·莱赫尔尚未将我的事告知地下世界成员就直接离开了。我的存在只有他的核心亲信知晓，这些看守家族地下通道的影卫不可能认识。

来都来了又懒得折返，短暂权衡后我决定直接进入。既然走的是家主专用通道，即便面容陌生也不至于立即遭到攻击。

-嗖
『果然』
刚要踏入地下世界，巨大的门扉前突然浮现一道人影。虽然对方毫无征兆地出现在空无一物之处，早有预料的我并未感到惊讶。

双方沉默对视片刻，似乎耐不住僵局，影卫率先开口：

＂......身份。＂
面对索要身份证明的要求，我一时语塞。

『我在这里算什么呢...？』
仔细想来，自己在莱赫尔家族确实没有正式身份。虽说德文·莱赫尔以恩人礼遇，但知晓这层关系的屈指可数。若说是故交又未免牵强，最终选择最简单直白的说法：

＂受莱赫尔家族委托之人。＂
听闻答复的影卫露出怀疑神色，显然未接到相关委托通知。这也难怪——此次战争本就是莱赫尔家族的复仇行动，确实没必要对外委托。

『失策了』
不过考虑到与家主的密切关系，为避免节外生枝，我选择耐心等待对方反应。

加密通行证
＂委托书。＂
＂没见过那东西，我是受直接指名来的。＂
见影卫仍在质疑流程，我坦然相告。本就是我主动卖的人情，自然不会有正式文书。这番理直气壮的回答让影卫眉毛微妙地抽搐了一下。

＂请稍候。＂
判断无法独自定夺的影卫留下这句话便消失无踪。其实只要接过卡里斯通报就好，拖延的时间令人烦躁，但我还是按捺住了情绪。

等待片刻后——

-哒哒哒
铁门彼端传来急促靠近的脚步声。

-咔啷
＂失礼了。＂
随着来人抵达，厚重铁门应声而启。曾有过一面之缘的雷文·克拉克深鞠一躬出现在面前。

明知对方管家身份且清楚稽查流程，我坦然接受了这份歉意：

＂无妨，彼此都守本分就好。＂
＂感激您的宽宏大量。＂
毕竟影卫既未动武也未出言不逊，况且能从家主通道出来的人，除非疯了才会贸然攻击。

顺利见到管家雷文·克拉克后，我将始终押解的卡里斯移交过去。

＂知道是谁吧？＂
＂听闻是清道夫佣兵团的领队卡里斯。＂
＂深挖下去能牵出不少东西，你们看着处理。＂
＂感谢您的厚赐。＂
听到要完整移交这位佣兵首领，雷文再度深深鞠躬。毕竟清道夫佣兵团在地下世界敛财能力众所周知，即便大部分资金用于扩张势力，必然还有可观库存。更何况从这老油条身上能榨取的情报价值不可估量。

李振硕放弃所有潜在收益将卡里斯转交莱赫尔家族的举动，受此大礼理所当然——虽说我的本意远不止于此。

『多亏您让家族威严得以彰显』
掌控着英国地下世界的圆桌骑士团中，莱赫尔家族是仅次于王室的顶级存在。如此显赫的家族竟被底层爬行的佣兵洗劫，即便无人明说，声望受损在所难免。但通过此次事件，所有评价都将彻底扭转。

『不仅能擒获清道夫领导层，更能将整个佣兵团连根拔起』
尽管世人辱骂清道夫是卑贱的无名之辈，却都不得不承认一件事——

-这群蟑螂般顽强的家伙
至今仍有大量法外之徒游走黑暗。清道夫向这些人倾注资金，灌输对上流社会的仇恨思想并加以训练。其组织规模冠绝地下世界，干部与核心成员的藏身之处更是隐秘至极。

『确实是令人头痛的存在』
若仅止于此倒也不足为虑，关键在于他们的活动半径——这群疯子见钱眼开来者不拒，行动力堪称恐怖。更致命的是，别的佣兵团接单尚守底线，他们却毫无原则。即便明知会导致武装冲突的委托也照接不误。

正是这份＂既接必成＂的偏执与＂来者不拒＂的胆色，铸就了今日的清道夫。
所以在圆桌骑士看来，这跟烦人的蟑螂没什么两样，但多亏眼前这位的存在，问题不是已经解决了吗。
＂无论如何都会让他开口的。＂
＂需要帮忙的话请随时告诉我。＂
＂虽然很厚脸皮......必要时就拜托您了。＂
他深知这位恩人已为莱赫尔家族立下汗马功劳。
明知再接受帮助实在有失体统，但管家却无法断然拒绝这个提议。
'因为现在确实急需这位的帮助。'
就连在黑暗世界摸爬滚打半生的自己也尚未完全掌握拷问这门技艺。
由于每个人承受痛苦的阈值不同，要找到那个临界点实属不易。
若盲目施加过量折磨又容易致死，所以拷问实则是项需要精细调控的技术活。
像这种从底层一路爬到权力中枢的人物，想必也是个硬骨头。
'看来得靠那个药帮一次忙了。'
见识过无数在地下世界受尽酷刑仍死不开口的硬汉后，雷昂·克拉克从不敢掉以轻心。
何况这次要对付的竟是在莱赫尔家族荣耀上抹黑的人物。
无论使用什么手段都必须撬开他的嘴，把知道的一切统统吐出来。
--
将卡里斯交给雷昂后，我决定趁还有时间探查内部。
婉拒管家亲自带路的好意，我把作为识别证的徽章揣进口袋开始闲逛。
'虽然有点烦人...'
唯一让我不爽的是仍能感受到影卫如芒在背的视线。
被人尾随监视的感觉带来巨大压力。
正想干脆解决掉这个麻烦时，身体却先动了。
＂呃！＂
＂啊...没忍住。＂
实在碍眼到极点，下意识就闪到背后将其击昏。
反正躺在这儿也无妨，我闭目感知人群最密集的方位。
＂去那里看看吧。＂
约莫三十人集体操练的动静传入识海。
如此规模的团体行动多半是在训练，这勾起了我的兴趣。
'倒要见识下正规军的训练方式。'
传承悠久历史的影卫训练究竟何等模样？
怀着对技艺的好奇，我悄然来到显然是训练场的场所。
＂哼！＂
＂刚才出声的人出列。＂
潜伏在视线死角窥探的我，目睹一名因发出声响被叫出列的菜鸟。
＂战场上出声等于自杀，明白吗？＂
＂是，明白！＂
＂那为什么还出声？＂
＂对...对不起！＂
＂我要的不是道歉。说，为什么出声？＂
这番对话让我想起服役时的记忆。
新兵时期有次换装超时导致夜岗迟到两分钟。
年少无知的我觉得两分钟无关紧要，却被老兵彻底改造了这种天真想法。
'简直是地狱。'
站岗的一小时里，我在老兵言语鞭挞中度过。
痛苦程度让我宁愿被暴揍一顿。
下岗后那疯子还每隔两分钟就来＂教导时间的宝贵＂。
现在想来仍觉荒谬，但当时的恐惧确实难以言表。
＂继续训练！＂
教官在精神折磨够菜鸟后，宣布训练重启。
本想观摩些可取之处，静观片刻后——
'实在乏善可陈。'
原本打算发现对柳银或辛西娅有用的技巧，但水准平平无奇。
偶尔我亲自示范指导的效果都比这强百倍。
虽未系统学过格斗，但托[半神之躯]技能的福根本不成问题。
能随心所欲操控身体的能力确实堪称外挂。
'接下来...去那边看看。'
对无聊的训练失去兴趣后，我转向新的探索地点。
这次找到的是传出惨嚎的区域——关押冒犯莱赫尔家族者或王室要犯的牢狱。
'跳过刑讯室直接参观监狱吧。'
除非面对仇敌，否则我实在懒得看拷问场面。
对无关者受刑哀嚎的景象也没特殊兴趣。
倒是对囚犯们所犯何罪充满好奇。
临近监狱就感受到浓重血煞之气。
'嚯...守备真够森严。'
为防万一还部署了惊人的安保力量。
这些老手散发的压迫感与菜鸟们根本不在同一层次。
本无意生事缓缓走近时，立刻被警觉的卫兵拦住。
＂请问有何贵干？＂
＂参观。＂
＂这就为您带路！！＂
出示管家给的徽章后，卫兵立即挺直腰板主动引路。


EP0976

反正多亏系统早已了解内部结构，我婉拒带路建议后独自走了进去。
＂哦…这种地方倒是第一次见。＂
独自踏入监狱内部的我，被过于阴森的氛围震撼得说不出话。
四周几乎照不进光线，黑暗笼罩着大部分空间，虽有活人气息却听不见丝毫声响。
这座相当宽敞的监狱，比起狭小空间更能让人感受到空旷的虚无。
黑暗对我构不成障碍，我边走边打量关押着哪些人。
'关的人还真五花八门。'
由于完全无人打理，囚犯们狼狈的模样实在不堪入目。
乱如稻草的头发胡须自不必说，连衣物都破烂得厉害。
听说越往里关的罪犯越凶残，入口区域就这般景象，里面不知会更糟到什么程度。
怀着好奇逐渐深入时，我捕捉到一丝微弱声响。
-求求您...求求您了...
从深处传来某人哀求的声音。
即便传到我耳中已如此微弱，说明声源距离相当远，这种地方还有人出声实在稀奇。
按理说所有人都该察觉我的存在，却都紧闭着嘴不作声。
循声前进途中，我在一道厚实屏障前看到了戒备的守卫。
＂止步，此区域禁止继续前进。＂
虽感知到有人把守，没想到会直接阻拦。
与入口区不同，这扇被完全遮蔽的门后定是犯下重罪之徒。
-谁来求求...
听着门后传来的声音，我向全副武装的守卫询问：
＂那里面关着什么人物？＂
他大概已从入口处接到通知，语气沉着地恭敬解释道：
＂从此处开始关押着对莱赫尔家族犯下不可饶恕之罪的叛徒。＂
＂不可饶恕之罪是指？＂
＂是背叛者们的地界。＂
听到叛徒二字我恍然大悟——难怪警备如此森严。
先前与德文·莱赫尔交谈时，就察觉他对背叛者的反应异常敏感。
他曾说比起暗影战争中试图刺杀他的刺客，背叛才是最不可赦的重罪。
查阅史料发现，当年确实因背叛导致众多影卫殒命。
'他本人也险些丧命来着。'
既然坦言那是人生最危急时刻，这般严苛倒也合理。
＂我想进去参观。＂
＂……请稍候，容我请示上级。＂
＂不用等。＂
趁守卫离开联络时，我向系统询问关押人数。
虽然能感知到内部气息，但因过于微弱难以确认具体状况。
[内部共有5人，其中4人已濒临崩溃状态]
'居然有五人？'
我只感知到两道气息，没想到还藏着三人。
究竟要虚弱到什么程度，才能让我都察觉不到存在。
等待片刻后守卫很快折返：
＂您获准进入了。＂
＂辛苦。＂
道谢后穿过他打开的铁门，扑面而来的血腥气让我倒抽凉气。
这恐怕就是人类负面情绪汇聚到极致的体现。
拥有[半死之躯]而感官敏锐的我，此刻赤裸裸承受着铺天盖地的绝望。
'难怪要筑厚墙隔离。'
阴郁到足以解释严密封锁的理由——想必经年累月的死亡积淀了这般怨气。
听闻暗影战争催生无数叛徒，此地怨念想必更深。
'普通人根本走不到这儿。'
越深入越感到窒息般的压迫，普通人最多撑到入口，训练有素者怕也止步于此。
就算硬闯也坚持不了多久。
＂求...您...＂
逐渐清晰的哀求声起初虚弱得辨不出性别，靠近后确认是女声。
'女性啊。'
用近乎嘶哑的嗓音不断呼喊＂求您＂的囚犯，好奇驱使我顶着凝重空气继续前进。
陆续出现的囚徒——或许已不能称之为人——有的缺胳膊少腿，有的五感尽失地被束缚着。
虽状态各异，唯一点共通：死亡将至。
'特级治疗药水也救不回来了。'
寿命将尽的状态即使用药也回天乏术，最多延续数周生命。
莱赫尔家族处置叛徒之残酷，在此展现得淋漓尽致。
终于在最深处见到了声音源头。
'原来是她。'
那个不断用沙哑嗓音呼喊＂求您＂的囚徒，竟是我曾有过一面之缘的人物——
阿里娅·哈勒内。
莉爱尔的贴身侍女，因扭曲的爱意背叛家族满足私欲的女人。
＂请...饶...＂
不知呼喊了多久，气若游丝的声音仍执着地重复着哀求。
就算我当初没起疑心，此刻她外表看来倒不算凄惨——但谁都明白这意味着什么。
与其他囚犯不同，她身上看不见伤痕，却连一片遮体的破布都没有。全身赤裸的四肢被牢牢捆住，眼睛、耳朵和鼻子都被严实蒙蔽着。

唯一没有被封住的只有嘴巴——当我意识到这种惩罚的用意时，不禁感到太过残忍。

『这是要让用口腔呼吸却不给水喝吧。』
强迫她只能用嘴呼吸，让口腔急速干燥。这样一来，不出几天嗓音就会严重嘶哑。光是维持这种状态几个小时就足以让人喉咙撕裂，真不知道她究竟承受了多久。

明明看不到拷问的痕迹，她却明显痛苦不堪。

「嘶...咝...」
严重受损的声带已经发不出完整词语，从她唇间溢出的只有金属摩擦般的喘息。

我俯视她片刻，转身走向来时的路。
如果这符合我的趣味或许会尝试些什么，可惜并不对我胃口。何况也不值得为此破坏与莱赫尔家族的良好关系。

「该回去了。」
原本想着监狱里若有什么值得一看的女性或许能找点乐子，结果毫无收获。虽然囚犯们个个形容枯槁，但系统应该能立即还原他们原本的样貌。

空手而归的我估算着时间返回辦公室。

「您回来了，我正等着您。」
刚推开门就看见德文·莱赫尔的秘书蕾切尔·斯科贝利在行礼。这位承担着家主大部分事务的女性总是忙碌不堪，最近因其主人将重心转向地下世界而愈发难以见到。

「什么事？」
作为深受德文信任并掌管所有对外事务的心腹，她专程来访必有要事。果然立刻得到了回应。

「听闻家主提及阁下，冒昧前来拜见。」
「不必多礼。」
「承蒙宽宥。」
反正都是同乘一条船的关系，家主的心腹秘书来访也算不得什么大事。

当我用眼神询问来意时，蕾切尔直接道明诉求：
「不知莱赫尔家族的恩人是否愿意出售您持有的那种药物？」

「哦？」
本以为会是家族相关事宜，这个过于私人的请求让我有些意外。完全没料到会有人找我购买治疗药水。

『何必特意找我？』
以她的地位完全可以通过德文获取，那样成功率岂不更高。

既然选择瞒着德文前来，必定有特殊缘由。我干脆单刀直入：
「要用来做什么？」

面对直白提问，蕾切尔紧咬嘴唇片刻才开口：
「我想让自己变得更美。」
「哈...？」
这答案让我泄气地叹气。还以为是拯救重伤者或准备第二条命，谁能想到竟是为了容貌。

「您赐予的药水不仅能治愈伤口，听说对肌肤改善也极为有效。」
「确实如此。」
看来上次袭击后给影卫们使用的药水效果已经传开。毕竟大家都在密切关注那些使用者的变化。

得到确认的蕾切尔更积极阐述理由：
「作为家主的对外代表，我经常需要会见各方人士。虽然一直努力维持家族门面，但终究敌不过岁月。」
「所以需要药水？」
「是的。如果能用药水恢复年轻，就能省下保养时间处理更多事务。」

这个理由让我暗自赞叹。无论男女，外貌都是重要资本。看着青春容颜逐渐凋零本就是巨大压力。本以为她只是为此，没想到竟是为腾出时间工作。

『真是严重的工作狂...』
三十九岁本应是热情消退、接受现实的年纪。临近不惑之年还保持着这种干劲，实在令人欣赏——我个人尤其青睐专注事业的人。

「就为这个？」
「是的。日常护理耗费太多时间，总觉得可惜。」
那双眼睛里的真诚根本无需向系统求证。考虑到双方良好关系，培养能干的人才总是有益。

「想年轻几岁？」
不同剂量效果各异，她显然早有准备：「五年最理想。」
「能更年轻为何只要五年？」
「过于年轻会影响工作威信。」
「即便有莱赫尔家族秘书的身份背书？」
「世人总是以第一印象判断分量。」

分明可以索求更多却主动限制在实用范围，这个回答深得我心。我当即购买中级治疗药水递给她。

『真让人心动。』
心里想着要是我也能有那种程度的人才就好了。


EP0977

李振硕正在参观莱赫尔家族的地下世界。
-脚步声
＂……＂
在走廊漫步的莱赫尔家族两名嫡系成员沉默地走向目的地。
平日最注重风度的德文·莱赫尔此刻步伐急促到任谁都看得出来。并肩而行的伊丽莎白同样无心顾及父亲的步速，只是快步前行。
『终于能见到苏醒的莉爱尔了...』
『终于能见到醒来的姐姐了！』
也难怪他们如此急切——家族成员莉爱尔罹患三年不治之症后终于苏醒的消息刚刚传来。这是他们梦寐以求的瞬间，任谁都难以保持冷静。
担心只是短暂清醒的两人以近乎奔跑的速度疾行着。
-哒哒哒哒
焦灼情绪似乎传染了身体，原本保持优雅步伐的两人最终跑了起来。这座过于广阔的宅邸让通往病房的路显得格外漫长，随着时间推移愈发焦虑也是理所当然。
多亏影卫们提前清空了沿途仆从，父女俩才得以维持体面。
特护病房前，两人同时吐出积压许久的叹息。对视间默契颔首后，他们敲响了房门。
-咚咚
-请进
主治医生正在检查莉爱尔的身体状况。听闻许可的德文·莱赫尔颤抖着握住门把。
＂……＂
推开门瞬间映入眼帘的，是过去数年始终闭目沉睡的长女正睁眼望向他们的身影。这个曾经只能等待死亡的女儿，此刻竟朝着他们绽放出与昔日无异的明媚笑容，让德文·莱赫尔瞬间红了眼眶。
＂姐...姐？＂
伊丽莎白同样无法抑制涌上的泪水。她翡翠般的眼眸迅速蓄满水光，仿佛随时会落下泪来。
＂我先告退。＂
识趣的主治医生贴着墙退出房间。原本需要汇报病情的他清楚此刻不该在场。
当房门再次关闭，这充满陌生感的静谧空气中，是莉爱尔先打破了沉默。
＂父亲...伊莉...＂
＂姐姐！姐姐！姐姐！！＂
＂啊...＂
久违的温柔声线如阳光般包裹全身，德文·莱赫尔终究没能忍住泪水。成为家主后从未示弱的他，即便长女患病时也只想着解决问题而非哭泣。
但此刻。
＂对不起父亲，我睡太久了呢？＂
明明刚苏醒的女儿才是最该被安慰的人，她却先担心起父亲的模样，让泪闸彻底崩坏。
莉爱尔凝视父亲落泪的面容片刻，转向旁边直勾勾盯着自己啜泣的妹妹。这个对外倔强如刺猬却只对她展露柔软的女孩，正哭得像个孩子。
＂伊莉，贪睡的姐姐让你孤单了吧？＂
＂姐姐！姐姐！哇啊——！＂
本想安静哭泣的伊丽莎白听到这句话彻底失控。她不管严父在场，径直奔向病床。
＂姐姐真的没事吗？不会又睡着吧？＂
＂没事哦，睡饱了。以后多陪你玩？＂
＂嗯...呜...因为很孤单...要玩很多次...＂
莉爱尔笑着接纳妹妹撒娇般的抱怨，轻抚对方发丝时，瞥见了雕塑般僵立的父亲。
那无声注视让她胸口发疼。
『明明最辛苦的是您啊...』
刚苏醒的莉爱尔反倒操心着周围每个人。德文·莱赫尔积攒多年的千言万语，此刻都化作了喉间哽咽——只怕一开口，强忍的泪水就会决堤。
待情绪稍缓，他终于找回声音：
＂身体感觉如何？＂
＂像睡饱般神清气爽。＂
确认女儿康复后，他们让哭累睡着的伊丽莎白休息，开始了正式对话。
＂我昏迷了多久？＂
＂三年零几个月。＂
＂哎呀...真的睡过头了。＂
对莉爱尔这个年纪来说，三年时间实在太宝贵了。
她现在27岁，人生中最重要的黄金期就这样浪费了三年。
时间对所有人都是公平的，但每个人赋予时间的价值却完全不同。
'那么长的时间里明明能做更多事...'
特别是像自己女儿这样能干的人，如果是莉爱尔的话，那些时间能完成多少事啊。
可以去旅行，也能照料她喜欢的花草。
明明那段时间能做很多事，可飞逝的三年光阴让他感到无比惋惜。

＂父亲，我现在有太多想做的事了。＂
似乎察觉到他的心思，看到德文·莱赫尔阴郁的表情，莉爱尔开玩笑般笑着说道。
当然这句话也是她的真心话。对性格活泼的莉爱尔而言，卧床三年实在是巨大的浪费。
她现在就想立刻起床，去看看自己打理的庭院，见见关系要好的仆人们，和朋友们聊天说笑。
'反正时间还很多。'
不过是区区三年而已。相比未来剩余的时间，她不想因此踌躇不前。
或许是错觉，但身体似乎比病倒前更健康了，现在就想活动身体，浑身都发痒。

＂好啊，等全部检查结束出结果后，想做什么就去做吧。＂
＂我想试着谈恋爱也可以吗？＂
＂这个...等身体完全好了再说吧。＂
听到女儿想谈恋爱，德文·莱赫尔把涌到嘴边的拒绝咽了回去，换了个说法。
他从没打算让女儿们成为政治联姻的牺牲品，只要她们能幸福，恋爱结婚也无妨。
尽管莉爱尔看起来温柔善良，但挑男人的眼光比谁都高，倒不必担心她会遇上奇怪的男人。
可天下父亲的心都一样，想到女儿要谈恋爱，担心在所难免。

随着莉爱尔的玩笑让气氛缓和，谈话变得更轻松。聊了一会儿后，她问起家族现状。
＂我们家族现在情况如何？＂
＂现在的话...＂
面对女儿直白的提问，德文·莱赫尔沉吟片刻。
刚恢复的女儿是否该知道圆桌骑士们正在备战的事实？
以她善良的性格，肯定会担心并试图做些什么。
'真希望避免这种情况...'
但以莉爱尔的性格绝对会行动。况且她向来敏锐，很快就会察觉异常。

迅速做出决断后，德文·莱赫尔如实说明了现状：
＂情况不太乐观。兰斯洛特、高文和莫德雷德已经对我们亮出獠牙。＂
＂强硬派的三位联手了...＂
作为嫡系且自幼聪慧，莉爱尔立即明白事态严重性。
强硬派在地下世界的战力本就强于温和派，如今首领兰斯洛特与二把手高文联手，再加上莫德雷德，局势极其不利。

＂目前损失有多大？＂
对方也是活跃于地下世界的圆桌骑士，既然亮出獠牙说明早已开始行动。
听到父亲汇报的损失数据后，莉爱尔难以置信地瞪大眼睛：
＂您说的都是真的？＂
＂不是安慰你的话，确实如此。＂
＂闹出这么大动静却不到20人阵亡...看来这三年家族战力提升不少。＂
按照常理，即便不动用枪械，随着参战人数增加伤亡也会激增。
若是与清道夫佣兵团交战，损失应该更惨重才对。
曾主持家族内政的她比谁都清楚这些数字的异常。

看着刚苏醒就迅速整理情报的女儿，德文·莱赫尔道出真相：
＂因为有援助者。＂
＂援助者？是温和派的盟友吗？＂
圆桌骑士虽属同一组织实则各自为政，即便同属温和派也不太可能伸出援手。
＂不是温和派。那些懦夫怎么可能冒险相助。＂
＂那究竟是谁...？＂
在莉爱尔认真的注视下，德文·莱赫尔将援助者的事和盘托出——从初次相遇到获救经过，乃至对方救活莉爱尔的事。

＂原来是那位治好了我的病...＂
＂他掌握着足以令人瞠目的惊人技术。＂
＂光是能瞬间治愈伤口的药物就够惊人，居然还精通情报处理...＂
莉爱尔难以相信这些描述。
这位神秘人物不仅找到清道夫佣兵团的藏身处，更挖出无人知晓的高层和领队将其歼灭。
不仅如此，连被视为不治之症的顽疾都被治愈，还拥有瞬间疗伤的特效药。
就连经验最丰富的管家雷文·克拉克都无法估量其武力值。
简直像漫画主角般超乎现实的存在。
如果刚才说话的不是父亲而是其他人，我肯定会告诫对方别开这种玩笑。

＂这么说我们手头根本没有关于对手的确切情报？＂

＂可以这么理解...＂

这事情说起来确实离谱。连敌人底细都没摸清楚就接受援助，本就该是忌讳。万一遭遇背叛，造成的损失会比平时更惨重。

但父亲既然那么说，莉爱尔觉得要么是对方绝对可靠，要么就是别无选择。她提出一个请求：

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSmNSbGxXRWJwT2FPTnVDM0I5V0s2MQ

＂我能和那位见一面吗？＂


EP0978

听到莉爱尔想进行交谈的请求，德文·莱赫尔自然应允了。
单凭她至今为家族所做的贡献就已足够，更何况他还是治愈莉爱尔疾病的恩人。
唯一令人担忧的是他那颇为丰富的风流史……
『应该不至于对病人出手吧。』
其他方面不敢断言，但至少能预料他不会将魔爪伸向患者。通过交谈已清楚认知到他是位极富教养的理性之人，与那些被欲望浸染的庸俗之辈截然不同。毕竟李振硕拥有［半神之躯］，若他愿意，完全能克制所有欲念。
本质上好色之徒多半喜欢炫耀而非隐藏自己的癖好。
＂他现在正在府上，若您方便的话是否有意一见？＂
＂当然，若那位允许，我十分渴望能当面致谢。＂
＂明白了，既然你坚持，我会转达。＂
＂谢谢父亲。＂
在与德文·莱赫尔对话时，莉爱尔讶异地察觉父亲变得柔和许多。若是以往，他只会叮嘱保重身体便打发她离开，此刻却耐心聆听请求。在罹患不治之症前，德文仍维持着冷漠形象，如今转变令她恍如隔世。
『父亲真是改变许多啊。』
作为最清楚那张严肃面孔背后为家族付出多少的人，她深知真相。外人总将爱笑的她视作单纯善良之辈，实则大谬不然。社交场合永远保持娴静微笑的莉爱尔，恰是最擅长隐藏情绪的高手。天性纯良却懂得运用这份纯良的人，才是真正可怕的存在。
外界虽传言莱赫尔家族没有合适继承人，但知情者都认为无人比莉爱尔更适合继承德文·莱赫尔的位置。这份认可正源自她掌控情报的非凡智慧。
＂影卫，立即将恩人请来。＂
＂遵命。＂
德文·莱赫尔暂离房间对护卫下达指令。自幼目睹女儿聪慧的他，不禁好奇她与恩人会谈些什么。
『那孩子究竟在谋划什么呢？』
以女儿的智慧，必然在思考对家族有利的策略。怀着这份期待，德文开始盼望双方会面。
——
时光流逝，当伊丽莎白也苏醒正与莉爱尔交谈时。
-咚咚-
-贵客已至。
听闻影卫通报，德文亲自起身开门。按例本应由侍从引客，但这位访客完全配得上特殊礼遇。
＂承蒙照顾。＂
＂岂能打扰家人团聚的宝贵时光。＂
面对德文的致谢，李振硕说着理所当然的话步入内室。正猜测拯救家族之人的莉爱尔，却被来者过分的年轻面貌所震惊。
『竟是如此年轻的人物？』
能力虽不与年龄挂钩——纵使是小学生，具有实力者亦值得尊敬。但人类本是随时间积累经验逐渐成熟的生物，在失败与成功的轮回中完成精神成长才是常态。此刻那张兼具稚气与威严的面容，彻底颠覆了她的预想。
＂初次见面，恕我病体未愈只能坐姿行礼。＂
年幼绝非轻视成就的理由。她以当下所能做到的最恭敬姿态向恩人致意。
对此李振硕却给出意想不到的回应：
＂你的身体早该痊愈了？＂
＂呃...？＂
本以为会得到客套回应，这完全偏离常理的答案让善于情绪管理的莉爱尔瞬间呆滞。其实这反应再正常不过——毕竟［长生不老药］［万能药］外加特级治疗药水的组合若不见效才是怪事。
『现在跑跳都完全不成问题。』
虽然众人因她刚苏醒而担忧，实际上她早已恢复行动能力。只是常识让人难以想象沉睡三年的患者能立即活蹦乱跳罢了。
霎时寂静笼罩房间，连旁听的德文与伊丽莎白同样陷入困惑。
『此话何意？』
三人不约而同思考着这个违背常识的发言。
察觉到误解的李振硕立即醒悟：
『啊，他们不清楚那些药的价值。』
对毫无医学常识的普通人而言，能治绝症的药就是＂很厉害的药物＂。殊不知特级药水能吊住将死之人的性命，更高阶的［长生不老药］与仅需服用就能攻克所有绝症的［万能药］究竟何等珍贵。
＂给你用的药珍贵到能让断气之人复活。检测报告会证明，你现在活动身体毫无问题。＂
＂您赐予的药剂竟然...珍贵至此？＂
＂除我以外无人能调配的秘药。不过还有效果更惊人的药剂就是了。＂
这是在商店里无法获得的道具，若非由我出手便绝无可能取得，其效果更堪称离谱。
其实本不必说得如此夸张。毕竟人类无法接受超越自身认知极限的事物。
但想到投入了近30万点数的沉没成本，终究心有不甘才故意强调。
＂这真是极其珍贵的药物，由衷感谢您的馈赠。＂
＂免了，我本就没指望你感恩戴德。＂
病愈后的莉爱尔确实容姿端丽，换作平日理应赞美几句，此刻却另有一番思绪。
'那副模样居然消耗了30万点数...'
想到耗尽的是现已断绝来源的、堪比血液的重要点数，不禁痛心疾首。
深知再计较会显得小家子气，便转而开启新话题：
＂睡足醒来的感觉如何？＂
＂堪称世间最神清气爽的体验呢。＂
感受到试探性的关怀，莉爱尔顺势将对话导向家族事务。
既然尚未摸清对方底细，她打算通过严肃对话探明虚实。
＂听闻您曾给予我们家族诸多帮助。＂
＂于我亦有益处，当作交易即可。＂
＂可我们至今未曾回报分毫。＂
＂我信任莱赫尔家族的信誉，想必不会赖账。＂
＂您说得对。莱赫尔家族从不忘恩，绝不会让您失望。＂
刚苏醒不久的莉爱尔以致谢开场，旋即切入正题：
＂若不算冒犯...家父曾盛赞您的情报处理能力，不知我是否有幸聆听？＂
＂呵...倒是比想象中厚颜的小姐。＂
＂若有冒犯深表歉意，但此事确有必要。＂
短暂交锋后，莉爱尔选择坦诚相告。
她明白与自尊心强者的对话必须真诚——除非确信能瞒过眼前这个绝非等闲之辈的男人。
'估计很快会被看穿吧。'
深谙情报工作者对自身严苛程度的她，清楚这些人永远疑云密布。
情报的威力在于保密，真正的行家从不多言。
李振硕虽未至此境界，亦深谙情报价值而保持警惕。
＂既然要合作，不妨直言所需。＂
＂那么...请告知王室相关情报。＂
＂不问强硬派反询王室...＂
这意外提问让李振硕挑眉。仍娓娓道来：
＂王室方面当属首相关键。目前他并非受胁迫，而是主动选择合作。＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS2RubVcyVHgwSzZSWDVMTmllZGUyVA
＂极具价值的情报。＂
对莱赫尔家族而言，这信息至关重要。若首相被迫妥协尚有周旋余地，若是自愿合作...清除计划就该提上日程。
战争中最重要的永远是先发制人。
'能省下不少功夫。'
掌握敌对势力核心情报极大缩短了布局时间。毕竟首相级别的信息网极易打草惊蛇。
＂免费奉送一条——最好别招惹莫德雷德。＂
＂此话怎讲？＂
＂他近期会有动作。＂
这条热气腾腾的情报来自我来时的系统监测，恰巧捕捉到莫德雷德的异常调动。
＂真是令人叹服。＂
莉爱尔彻底摒弃了对他年轻外表的轻视。这般情报能力已非比较级，堪称绝对存在。
'必须留住的人才。'
对三大家族鼎立的莱赫尔家族而言，李振硕不可或缺。最初听闻父亲描述时还觉荒诞——若非父亲亲述绝难置信。
但此刻亲耳所闻令她不得不信。莫德雷德若行动，时机确如所料。
'不容失败却缺乏耐心的男人。'
擅长察言观色的莉爱尔如此评定莫德雷德。
表面完美主义者难掩火爆本性，能登上高位全靠克制，眼下爱子遭绑架想必已到极限。
确认对方价值后，莉爱尔终于下定决心。
＂叙话至此该告辞了。＂
＂所受恩惠必将偿还。＂
＂那就静候连本带利回收之日。＂
正当李振硕与德文·莱赫尔结束对话欲离席时——
＂恩人。＂
沉思许久的莉爱尔突然唤住他。
转头只见她凝视着自己，以公事公办的口吻继续道：
＂那个，您能和我结婚吗？＂


EP0979

突如其来的结婚宣言让房间里所有人都紧紧闭上了嘴巴。
随后回过神来的德文·莱赫尔和伊丽莎白看向莉爱尔喊道：
＂姐姐！！＂
＂莉爱尔！！＂
伊丽莎白难以置信姐姐刚醒就谈起婚事，眼睛瞪得滚圆；德文·莱赫尔则像听到不该听的话般，全身散发出刺骨寒气。
'糟糕...这会儿要是回答就完蛋了'
即便是迟钝的人，此刻也能感受到氛围的异常。无论我作何回应都很可能引发大麻烦——特别是察觉到德文·莱赫尔散发的寒意后，开口必定吃亏。
＂玩笑有点过头了＂
将对方言语定义为玩笑是最稳妥的化解方式。毕竟我与莉爱尔素未谋面，这无疑是最佳选择。
'要是逃避反而更麻烦'
敷衍推脱是下策，匆忙离开是中策，当作玩笑才是上策。若莉爱尔懂得察言观色，就该明白这是委婉拒绝。
我们今日初见，交谈不过片刻。
然而——
＂将淑女的真挚告白当成玩笑...让您困扰实在抱歉＂
我本想以柔克刚，对方却死缠烂打逼得我不得不正面应战。既然婉拒无效，唯有直球对决。
＂因相识尚短难以当真＂
＂啊...我确实太心急了，以后慢慢了解就行了对吗？＂
连续两次拒绝后她仍步步紧逼，正犹豫要不要离开时——
＂姐姐！怎么能对救命恩人如此失礼！＂
伊丽莎白严肃地瞪着莉爱尔声援。德文仍持续释放寒气冷眼旁观。
'昏过去了吗？'
瞥见他连眼睛都不眨的僵硬模样，我继续聆听姐妹对话。
＂艾莉你知道我理想型的＂
＂知道...可是...家族现状你也清楚啊！＂
＂本以为不会出现的理想型主动告白，没想到大家反应这么激烈...抱歉＂
莉爱尔调整呼吸再次致歉。伊丽莎白不满地瞟了眼姐姐，又悄悄瞄向我。
突然被告白令我相当慌乱，但借由半神之躯完美控制着表情。
＂唉...＂
见我波澜不惊，伊丽莎白轻叹转回视线。
因告白而尴尬的气氛中，谁都不愿先开口。尤其德文自婚事话题后始终散发寒气毫无反应。
＂该告辞了＂
预感继续停留会有麻烦，我决定离开。该谈的已谈完，虽痊愈也该体谅患者。
＂这么快就要走？＂
＂请好好休养＂
预判莉爱尔又要语出惊人，我径直离房。本欲向德文道别，但看他状态便作罢。
＂恩...恩人！！＂
刚走到门口，伊丽莎白追出来调整呼吸后说道：
＂请允许我替姐姐的失礼道歉，她平时不是这样的...＂
＂虽感意外但无需致歉＂
＂不，这明显是冒犯！刚获救就对恩人说那种话...＂
她坚持为姐姐致歉。实则我本就有意接触姐妹俩，这告白反是机会。
'不过结婚确实令人吃惊'
现有众多女伴的我岂能仓促结婚？料想历史悠久的名门千金也无法接受我放荡的生活方式——此事德文必然知晓。
'要是当场答应就完了'
即便身为莱赫尔家恩人，女儿的婚事另当别论。为维持良好关系更应避免闲言碎语。反正来日方长...
正思索时，伊丽莎白突然抛出意外提问：
＂请...请问恩人喜欢什么样的女性？＂
我早知她对我有好感——从现有性奴数量及她此前反应便可见端倪。原想等待更成熟时机，没料到她竟主动询问。
'本以为她更怯懦些...'
与强势表象相反，伊丽莎白本质敏感怯懦。如同用尖刺保护自我的含羞草。此刻她强装镇定，但颤抖的眼瞳与手指出卖了内心。
为留余地，我轻描淡写答道：
＂美丽且重视家人的女性...吧＂
＂啊...请...请路上小心！＂
她瞬间涨红脸慌乱告别。想必此刻正因我的回答心跳如雷，思绪万千。
根据我的调查，她至今从未交往过任何男性，是个完璧之处的处女。
想到自己喜欢的类型恰好符合恩人的偏好，简直令人欣喜若狂。
＂还保留着少女般的青涩呢。＂
在外人面前总展现强势性格的她，此刻竟露出如少女般羞涩的模样实在令人耳目一新。
那张标致的西方面孔配上火辣身材却带着羞怯神情，可爱得让我忍不住多看了几眼她的背影才匆忙离开。
--
当伊丽莎白询问恩人喜欢的女性类型并得到答复后，此刻她脸颊发烫得快要疯了。
＂疯了！真是疯了！我到底为什么要问这种问题！＂
虽从未谈过恋爱，但她具备足够的常识。
向异性——尤其是恩人——打听喜好类型，这种蠢事简直前所未闻。
＂他肯定察觉到了吧？绝对发现了我的心思...啊啊啊！！＂
都怪姐姐突然向恩人提出结婚才会这样。
那股莫名焦躁让她不假思索就问出了口。
伊丽莎白以比姐姐初醒时更快的速度冲回房间，整个人砸进床铺。
＂啊啊啊！！＂
她把脸埋进枕头，回忆着方才情景发出尖叫。
出生以来首次体验的羞耻感让她觉得若不挣扎就会窒息。
她在床上踢蹬着腿，边用枕头捂嘴尖叫边折腾了好一会才平静下来。
＂呜...下次该怎么面对他啊？＂
意识到心思可能暴露，伊丽莎白迟迟无法镇定。
每当以为平复时，心脏又怦怦直跳，脑门阵阵发热。
＂全都怪姐姐。＂
向来温柔成熟的姐姐唯独在理想型方面幼稚得可笑——她梦想中的白马王子根本是少女童话。
＂没想到真存在这种人...＂
正因为死守这个幻想，备受追捧的姐姐至今零恋爱经验。
与性格强势的自己不同，温柔成熟的姐姐受欢迎程度堪称天壤之别。
虽然家族因素导致追求者有限，但姐姐确实用苛刻标准拒绝了所有人。
＂怎么会偏偏在这种时候出现啊！！＂
当姐姐缠绵病榻三年等待死亡时。
那个人如童话般出现，治愈了不治之症，将家族从危机中拯救出来。
儿时绘本情景真实上演让她只能叹息。
＂可我为什么反应那么大？＂
稍稍冷静后复盘，伊丽莎白意识到自己行为反常。
姐姐的结婚宣言确实敏感——毕竟他救了姐妹性命又帮家族渡过难关，理应谨言慎行。
但。
＂太夸张了...＂
本可简单道歉收场的事，她却莫名心跳加速拼命阻止，活像犯了弥天大错。
今天所有反应都背离常态。
＂究竟为什么...＂
向来对他人恋情毫无兴趣的自己为何突然如此激动？
苦思冥想仍未得出答案——毕竟她对异性毫无经验。
从未产生过兴趣的她难以理解自身行为。
＂哈...下次一定要克制。＂
思考无果。不，准确说是拒绝深想。
刚才堪称二十三年人生最羞耻时刻。
伊丽莎白强行转移注意力望向别处。
--
待李振硕与伊丽莎白先后离开特护病房，只剩莉爱尔时，德文·莱赫尔终于开口：
＂解释。＂
他聪明的女儿不会无缘无故行事。
虽被对方当作玩笑带过，但必有深意。
尽管＂结婚＂一词首次从女儿口中说出令他震惊，冷静后他需要真相。
＂一半是真心的。毕竟我理想型确实是白马王子嘛。＂
＂另一半？＂
＂嗯...家族迫切需要这样的人？＂
＂......＂
德文欲言又止。
他本希望女儿们为爱结合而非政治联姻，但作为家主又不得不承认这是明智选择。

要维持乃至提升当前权位，与能力者缔结血缘纽带确有必要。
只是。
＂若能有更好选择就好了...＂
身为父亲，他只愿子女免于无爱婚姻。
两种思绪交锋间，德文最终艰涩道：
＂我尊重你的选择。但别单纯为家族牺牲。＂
说罢转身离去。


EP0980

莫德雷德的秘密会所遭遇袭击，在完成调查并借助李振硕的帮助抓获叛徒后的数日。
昏暗潮湿的地下室里正进行着惨无人道的拷问。
＂哈啊啊啊！！＂
坐在椅子上的男人发出充满痛苦的惨叫。
他的惨状若是普通人看见，定会当场移开视线呕吐不止。
指甲与趾甲已全部脱落，全身几乎被鲜血浸透。
各处发黑凝结的血迹昭示着他承受拷问的漫长时光。
＂为什么要背叛主人？＂
＂我...错...了...＂
＂不不，你该回答我的问题才对？＂
＂呃呃呃！！＂
此刻在地下室拷问管家的刑讯官，是效力莫德雷德家族相当久远的专业人士。
被他撬开的犯人嘴数量多到难以估量。
经验丰富的他看着眼前受刑的管家，心情异常沉重。
『何必如此...』
长期在阴影中活动的他，与常驻阳光世界的路易斯·布朗本是互补的存在。
虽不像莱赫尔家族的管家雷文·克拉克那样频繁现身暗处，但毕竟共事多年也算有些交情。
年龄相仿，对家族的忠诚相似，对方还会不时来地下室与他聊天。
『明明说过能为这个家族效力很幸福...都是谎言吗』
无论对象是谁都要撬开罪人之口，这是刑讯官的基本素养。
但人心终非铁石。
整个莫德雷德家族中年龄相仿且能与他交谈的，除路易斯外别无他人，此刻的失落感难以避免。
或许是短暂走神让拷问出现空隙，痛苦喘息的路易斯低着头艰难开口：
＂吉...尔汗...＂
因惨叫过度而嘶哑的嗓音呼唤着故友之名。
曾被视作挚友的呼唤让刑讯官吉尔汗动作一滞。
＂杀...了我...＂
＂你知道这不可能。＂
他断然拒绝了深陷痛苦的旧友恳求。
背叛家族者必须付出代价，即便曾是挚友也绝无特赦可能。
对刑讯官而言，重要的就是从不当罪人是人。
他们要做的唯有施加极致痛苦并榨取情报。
＂求...你...＂
＂很遗憾不能答应。为了让你解脱搭上我的命可不划算。＂
＂呜呜...＂
＂早知今日何必当初，啧...＂
明知是徒劳的哀求，路易斯却持续乞求着。吉尔汗最终冷硬回绝。
有着四十年刑讯经验的他失误致死？
『天大的笑话』
这份职业尊严与家族厚待令他绝不容许失手。
若因此事晚节不保，晚年必将凄惨至极。
＂今天到此为止，好好休息吧。＂
＂咳呃...＂
情报已全部获取，遵照家主命令仅需折磨叛徒的吉尔汗走出牢房。
现在他只需整理情报向主人汇报。
凝视着曾视为挚友之人的悲惨终局，他默默专注于本职工作。
——
获得拷问室传来的情报后，莫德雷德立刻着手复仇准备。
＂卑鄙的蛇崽子竟敢把老子当提线木偶耍！！＂
虽早对莱赫尔家族深怀疑虑，但管家供词才让真相大白。
当然不能轻信口供，还需进一步验证。
但。
＂兰斯洛特那个老东西绝对干得出这种勾当。＂
这次家族成员遭绑架确实存在蹊跷。
据他所知，德文·莱赫尔绝非会挟持人质的下作之辈。
出于宿怨做过详细调查的他立刻察觉异常。
也正因此才没酿成大错，现在只需将全部憎恨精准倾泻。
＂总长！＂
＂您有何指示＂
统辖家族暗面武力的总长应召而至。
莫德雷德命令他即刻搜集兰斯洛特与高文的情报。
＂遵命。＂
备战最重知己知彼。
深谙情报重要性的他准备滴水不漏。
＂定要你们为愚弄付出代价。＂
冷静分析，对方视他为毛头小子且握有人质，必然略有松懈。
即便兰斯洛特性情多疑阴险，其骨子里的傲慢无人能及。
共谋对付莱赫尔家族时，对方不经意流露的居高临下早已被察觉。
『那份傲慢正是致命破绽』
看似隐晦的轻蔑眼神与语调——常人或许难以捕捉，但对终生被自卑困扰的莫德雷德而言，这种对自尊心的挑衅最为敏感。
那几乎融入本能的轻慢态度，若非极度敏锐者根本无法察觉。
＂休想为所欲为。＂
明知战力处于劣势，莫德雷德已做好持久周旋的准备。
有高文这个盟友在，即便无法取胜也能全力牵制。
当然不止于此——若有机会，他定要咬断兰斯洛特的喉咙。
——
当莉爱尔苏醒后数日的光景流逝之际。
在酒店等候莫德雷德完成准备的这段时间，我注视着稍显阴郁的辛西娅。＂最近确实没能好好关心你呢。＂由于重要事务堆积，一直随行的她未能得到足够关怀。虽然只要有空就会肌肤相亲，但那毕竟不是全部。最初光是能陪在我身边就心满意足的她，如今也逐渐滋生出了贪念。＂该体谅她才对。＂人类本就是适应力极强的动物。能和我单独共度这么久时光何其珍贵，她心里也很清楚。但当这种状态持续太久，适应就会逐渐变成理所当然。从带她来此的那一刻起，我就明白该多花些心思——此刻即便刻意掩饰，仍能感受到她散发的阴郁气息，我便开口问道：＂今晚我必须外出，你有其他安排吗？＂＂没有。我会在酒店待命。＂听见＂安排＂这个词时，她自己都没察觉眉头轻轻皱了一下。起初还能完美掩饰，随着缺失感日益膨胀，破绽终究渐渐显露。我觉得是时候该让她放松了：＂我要去莱赫尔家族的宅邸，要同行吗？＂她显然没料到这个提议，愣神片刻后猛然睁圆双眼，嘴巴张得老大。对向来克制情绪的辛西娅而言，这般剧烈的情感外露实属罕见。强忍着当场推倒她的冲动，我等待回答。＂要去！！不、请务必让我陪同！！＂平素总强调女仆长必须控制情绪的她，此刻完全变回了小女孩。她紧攥着我的双手，眼眸闪闪发亮地恳求着，让人想起某部电影里穿靴子的橘色猫咪。我笑着点头：＂那就一起去吧，不过得先问问能否带同伴。＂＂太感谢了！！＂看着她突然可爱的语气，我轻笑着拨通德文·莱赫尔的电话，对方立即接起。＂有何贵干？＂与初遇时截然不同的恭敬语气中，我抛出问题：＂今晚的会面我想带位同伴。＂＂当然可以。＂＂那么晚上见。＂＂必将准备周全恭候大驾。＂出乎意料的爽快应允背后，显然包含着对我所携之人绝对的信任。原以为因莉爱尔突袭式联姻提案会产生芥蒂，看来公务场合他倒是分得清楚。＂获准了。＂＂呀啊——！！＂她尖叫的模样活像收到圣诞礼物的女孩。见她兴奋地高举双臂，可爱得让我直接揽住她的腰吻了上去。＂唔...啾噜...啾！＂突然被袭的她圆睁着眼睛，却迅速接纳了我的舌。漫长深吻中，当我慢慢褪她衣物时，她主动调整姿势配合。今天的连衣裙一揭开便露出内衣——这身装扮让我愕然。＂原来穿着这个？＂＂因、因为觉得主人会喜欢...＂她偏着头羞赧的模样，实则相当大胆。虽然文胸完整覆盖着胸部，但全透视的黑纱让乳头一览无遗。她原本雪白的肌肤在黑纱映衬下更显诱人。内裤同样令人惊叹——我素来偏爱全露臀部的T裤，奴隶们也大都换成了这种。但今天她竟穿着覆盖整个臀部的款式，只是同样采用透视黑纱，雪肌与黑纱的对比反倒更催情欲。＂才接个吻就湿成这样？＂＂待在主人身边...总会忍不住想淫乱的事...＂＂真是小淫娃。＂＂作为专用飞机杯，随时保持可插入状态是理所当然的。＂望着爱液顺着透视内裤滴落，她反倒理直气壮起来。对这完美调教成果深感满意的我跳过前戏，直接撕开了她的内裤下摆。＂嗤啦——＂＂咿呀！！＂布料裂开时刮过阴部的触感令她腰肢猛颤。被这可爱反应取悦的我褪下裤子，扣住她骨盆直接插入。＂哈啊嗯——！！＂


EP0981

当我把阴茎插入辛西娅湿润的阴部时，那紧致感完美贴合着我的尺寸。
由于已经反复抽插多次，她的阴道如今已完全适应了我的形状。
＂会不会夹得太紧了？＂
＂嗯啊！人家一直在等主人的肉棒！！＂
＂明明每天都喂饱你还不够？＂
＂想一整天都被插着呀！！！＂
辛西娅总是为了维持端庄女仆形象而压抑着大部分欲望。
即便主人在和其他仆从交媾，她也会优先完成手头工作。
当然若主人下令自当遵从，但若非如此，她永远会把分内之事摆在首位。
绝不会为满足私欲而主动索求交欢。
可此刻——
『想一辈子都这样度过。』
在被李振硕开发出快感认知，并与他长久相处后，辛西娅重拾了遗忘已久的幸福感受。
那个因幼时遭奸人算计失去双亲，被错误复仇心灼烧灵魂的辛西娅早已不复存在。
如今她只要与心爱之人共处，享受欢愉，专注本职就好。
这份无须忧虑其他，只需做好分内事的日常，对她而言珍贵得无可替代。
＂哼嗯！！主人喜欢辛西娅黏糊糊的小穴吗？＂
＂很棒，就这样继续夹！＂
＂啊呀！！嗯啊！嗯啊！！＂
她将手搭在自己盆骨上，像操作飞机杯般为主人收缩蜜穴，换来更激烈的冲撞。
虽然只是简单的抽插动作，但当这根肉棒早已改造得能精准碾过所有敏感点时，情况自然不同。
『不愧是主人的肉棒...！』
任何技巧都成了多余——压倒性的硬件优势足以彻底征服内部每处褶皱，何必再钻研技法？
已完全适应阴茎形状的蜜穴，如今进化成了既能取悦对方又能自我享受的完美形态。
＂好像夹得松了点，看来得捅得更狠些！＂
-滋滋！！吱咯！！
＂主、主人要是再用力的话...嗯啊！！啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
原先进出半程的强度突然变成全根没入，辛西娅瞬间被推上高潮。
因肉棒长度惊人，主人时常嫌抬手麻烦而兴致缺缺——显然刚才的包裹度未能令他满意。
＂会！会夹得更紧...哈啊...！！的！！所以求您慢一点！！＂
刚经历高潮的身体若继续承受激烈操弄，很快就会脱力。
主人施与的快感远超想象，稍有大意便会瞬间溃不成军。
必须争取些许缓冲才能好好侍奉。
为此她无论如何都要设法让主人放慢节奏。
＂啊嗯！！主、主人...亲亲我...＂
知晓分散关注能稍微平复亢奋，辛西娅主动索吻。
当她用双臂环住主人脖颈拉近距离，冲撞速度果然渐缓。
这既是为避免动作太猛磕碰受伤，亦是他温柔本性的流露。
感动于细致关怀的同时，她已伸出香舌开始黏腻的深吻。
＂啾...啾噜！＂
湿热缠绵的吻技见效显著，主人的动作越发从容。
人类奇妙之处在于——当一方放慢节奏，另一方也会不自觉跟随。
此刻若转为激烈舌战，下身律动必然同步加速。
『必须让主人尽享悠长余韵。』
辛西娅现在的使命是抵御快感沉溺，维持缠绵吻技。
渐入佳境时容易失控，她必须保持清明神志。
＂呼呜...哔~＂
当主人暂停这蜗牛爬行般黏糊的湿吻时，辛西娅彻底瘫软的神情已暴露无遗。
这也难怪，即便放慢速度，下体涌动的快感依旧排山倒海。
更何况此刻还在与心爱之人唇齿交融，大脑熔化实属必然。
＂辛西娅？＂
＂嗯诶...＂
正沉湎于浓厚深吻与慢速性爱的李振硕，被怀中烂泥般的女仆吓了一跳。
虽有过无数边接吻边交合的经验，但把她吻到这种程度还是头一回。
『怎么回事？』
性爱模式与平日并无二致，系统也未检测出异常。
可为何她会融化到这种地步？
有趣的是——尽管面容已完全瘫软，蜜穴却仍在热烈收缩。
或许正是这副失神模样与下身诚实的紧致形成的反差，反倒更激发凌虐欲。
＂换个姿势吧。＂
见她浑身松软仍被当作飞机杯使用，便体贴地调整为最受青睐的交叉体位。
她原本最爱后入式，近来却更中意这种能刮蹭侧壁的接触感。
-滋滋！！
＂嗯呜呜！！＂
侧卧结合的角度精准碾过敏感带，她顿时颤抖着溢出甜腻喘息。
我也难得从传统体位改为侧击，享受着新颖刺激缓缓摆腰。
＂呃！＂
-噗噜！噗噜噜！
才抽送不久，先前慢速性爱积蓄的快感便猛然爆发。
正当我沉醉于美妙绞榨尽情倾注时——
＂哈啊嗯...主、主人？！＂
方才被吻到失神的辛西娅突然清醒，意识到子宫正被精液浇灌的事实后，再度剧烈颤抖起来。
对性奴而言，没有什么比用子宫接纳主人种籽更幸福的事了。
因为她怀着这样的感激之情，对辛西娅射精这件事就显得格外特别。
＂今天就做到这里吧？＂
＂再多…做一点也没关系。＂
面对与平时有些不同的辛西娅，当我询问是否要停下时，她却回答可以继续。
但说这话时她的眼神略显涣散，我便决定到此为止。
＂晚上还有约定，就到这里吧。＂
＂…明白了。＂
提及与莱赫尔家族的约定后，辛西娅虽然遗憾但还是接受了。
她似乎仍处于恍惚状态并未察觉，但我很想知道方才她那般表现的原因。
'系统真的没问题吗？'
[是的，目前辛西娅体内无任何异常]
'能检测精神状态吗？'
[人类大脑极为敏感，除非直接开颅检查，否则我无法精准判断]
'那就算了。'
听闻需要开颅才能确认精神状况，我当即拒绝。
虽在战斗中砸碎他人头颅习以为常，但熟人的头盖骨实在不想多看。
＂得等到晚上了。＂
我望着闭目小憩的辛西娅，暂时先去浴室冲澡。
--
夜幕低垂时分。
莱赫尔家族的宅邸正因仆人们忙碌穿梭而灯火通明。
＂菜肴必须按顺序备妥！今晚绝不能出错，所有人都打起精神！＂
＂＂是！＂＂
听闻家主大人今晚将宴请贵宾，其紧张程度不亚于紧急状态。
能让执掌英国大权的家主称为贵宾的，若非王室嫡系便是顶级贵客。
若此时出现差池，肇事者的未来显然会相当凄惨——再也无法在任何地方担任厨师已是必然结局。
＂那边！窗帘皱褶没整理好！＂
＂非、非常抱歉！＂
厨房与其他区域同样严阵以待。他们对贵宾行经路线事无巨细地检视，连最微小的细节都不放过。
其实李振硕早就是莱赫尔家族的常客。
但。
'这次是正式答谢恩人的场合。'
因对方历来都是非正式造访，这场晚宴便有了特殊意义。为郑重答谢长久以来的帮助，德文·莱赫尔难得全力以赴。
＂餐点都按时备齐了？＂
＂已反复向主厨确认，万无一失。＂
＂辛苦了，此事过后必有重赏。＂
＂必让诸位尽兴而归。＂
刚为应对强硬派战争与清道夫佣兵团消耗巨额资金的莱赫尔家族，在地下世界的投资更是烧钱无底洞。与光明世界不同，那些刀尖舔血的专业人士值得高价雇佣。
'但若不这样做，人心易变啊。'
人心虽有不移之志，却也有截然相反的案例。有时仅因琐事便会导致不可挽回的扭曲。
'就像莫德雷德家的管家。'
从李振硕处听闻莫德雷德家族管家叛变时，德文·莱赫尔虽未形于色却深感震撼。那位侍奉过前代家主的管家，在他印象中本该是绝不旁骛的忠仆。这场背叛足够敲响警钟。
＂该去看看莉爱尔了。＂
短暂沉思后，德文起身前往长女居所。自她苏醒以来，整座宅邸都沉浸在欢庆中。
所有人都清楚这位天使般聪慧的大小姐——受过她帮助的，咨询过她的，甚至与她嬉戏如友的。如此善待众人的她终于醒来，自然令人欣喜若狂。
'大家都在忙碌啊。'
走廊里穿梭着认真检查的仆从们。德文对行礼的仆人颔首致意，他们为展现家族如常面貌而努力工作的模样令他欣慰。


EP0982

莱赫尔家族的仆人直接来到酒店，将我和辛西娅带往家族宅邸。
由于受到对方正式邀请，我们决定在商店选购高档服装出席。

＂请务必展现主人阁下的威严。
虽然已与德文·莱赫尔会面数次，也见过管家及其他管理人员，
但辛西娅似乎认为仍有必要精心打扮。

＂他们的主人认识您，不代表底下仆从都清楚不是吗？
她强调需向仆从们展示相应规格，我只好妥协选购服饰。

虽耗费积分不多，但我平日不注重着装仍感可惜。
得益于敏锐感官，即使不关心服饰也明白身上这件多么精良。
＂不过没必要专门购置...
懂行的人自然懂，外行到死也看不明白。
除非对奢侈品有研究，否则穿什么他们都毫无概念。

本抱着这般想法，但辛西娅极力陈述意见，我决定让步一次。

＂到了，欢迎莱赫尔家族的贵客。
＂辛苦了。

为彰显重视程度，对方派出总长迎接，我简短回应问候。
进入宅邸后，我们受到了相当隆重的接待。

＂欢迎光临莱赫尔家族。
仆人们在大堂两侧列队致意。
看着他们弯腰行礼的恭敬姿态，我微微颔首：
＂感谢盛情招待。

按以往性格会觉得这种场面尴尬得懒得回应。
但辛西娅事先叮嘱过遇到这种情况要如此应对。

接受完问候稍候片刻，德文·莱赫尔携伊丽莎白及今日主人公莉爱尔从楼上现身。

——微微点头

莉爱尔与我视线交汇时轻垂眼帘致意。
本可忽略这礼节，但我选择接受了德文的问候。

＂感谢赏光莅临。
＂英国闻名的莱赫尔家族相邀，岂有不来之理。
＂与恩人相比，家族名声实在微不足道。

德文自贬家族的言论让仆从们难掩震惊——这位向来以家族为傲的家主，
其自豪感更甚历代先辈，即使在王室面前也从未贬低过家族声誉。

＂那位大人竟亲口...
＂家主大人居然...
＂今天绝不能出任何差错。

眼见连王室都不放在眼里的家主当众低头，仆人们暗下决心要万般谨慎。

当然李振硕完全无视了这些心思，身后的辛西娅却洞察秋毫：

＂倒是很懂规矩。
看着位居高位的家主当众自贬并赞美客人，
她心知这是对方能给出的最高礼遇，不禁对德文心生好感。

＂那位穿橙礼服的女士...是叫莉爱尔？
辛西娅望向方才与德文同行的丽人。
旁人或许未能察觉，但时刻关注主人的她捕捉到了细节——
橙衣女子向主人致意时眼中闪过期许的光芒。

＂在渴望什么呢...
女性对主人有所求通常是渴求快感，
凡体验过主人恩赐的女性终生难忘那种极致愉悦。

可...
＂据说刚苏醒不久？
对方罹患绝症沉睡三年方才转醒，
期间住在莱赫尔宅邸应未被主人染指。
况且她眼中未见那些受恩女性特有的痴态。
综合推断，她所求应是快感之外的某种事物...

暂时无法确认具体意图，辛西娅决定保持警戒。

＂晚宴已备好，请随我来。
＂有劳了。

当辛西娅沉思时，简短寒暄后的德文引导众人前往餐厅。
两位男士先行，莱赫尔姐妹与辛西娅随后。

正静静跟随时，身侧传来询问：
＂那个...请问您和恩人是什么关系？
辛西娅转头看向发声的年轻女性。

＂是侍奉主人的梅德。
＂啊，原来是女仆小姐？我刚苏醒不久，很好奇救命恩人的事...能否告知一二？

＂宴席上自会知晓。
＂怕届时失礼...能否先透露些信息？

按往常脾气，遇上符合主人口味的女性探听时，她早滔滔不绝宣扬主人优点了。
毕竟对奴隶而言，为主人扩充后宫是天经地义的事。

但——
＂对主人有所求的女子必须警惕。

主人是超越常识的存在，若有人妄图利用这份力量...
这绝对是不可饶恕的背叛。

当然主人不会因美色昏头，但奴隶理应提前筛除隐患。
出于防范意识，辛西娅决定先试探对方：

＂您对主人很感兴趣？
＂当然，他救了我的命又援助家族。


＂那么…您知道主人阁下有多么了不起吗？＂
＂能治愈不治之症又帮助莱赫尔家族的大人，自然非常了不起。＂
面对如此公式化的回答，辛西娅的警惕性又提高了几分。
救命的恩人，帮助莱赫尔家族的恩人。这些都没错。
毕竟她刚苏醒不久与主人尚无交集，这样的回答本身没有问题。
'但那眼神实在令人在意…'
即便是现在，她凝视主人时眼底仍翻涌着某种渴望。
佣兵生涯强化的敏锐直觉，加上主人赋予的恩惠，让她拥有了超乎常人的感知力。
正因如此，无论对方如何掩饰，她都能在一定程度上洞察他人情绪。
暂且静观其变吧——辛西娅这么想着，简短地补充道：
＂主人阁下远比您想象的更为非凡。＂
＂比我想象的…？究竟还能有多…＂
莉爱尔显然难以尽信。光是治愈顽疾与扶持家族这两件事，就绝非寻常人所能企及。
不，应该说能做到这种程度的本就凤毛麟角，这等人物已足够惊人。
若说还要远超于此，实在令人难以置信。
人类总在自身认知范围内建构想象与信任。
超出理解范畴的事物，本能地怀疑才是常态。
'真是愚钝。'
早已预料到这般反应的辛西娅没再言语。
既然言语苍白，除非亲眼见证主人伟力，否则无论如何解释都徒劳无功。
所以仆从们向来遵循「示优于说」的原则。
＂您很快就会亲眼见证。＂
辛西娅说完便看向始终静立一旁的伊丽莎白。
这位女士从现身至今未发一语，连问候都仅止于提裙屈膝的无声礼仪。
'完全猜不透她对主人的想法。'
即使观察她注视主人的眼神，也捕捉不到任何情绪波动。
若硬要形容，最多能感受到极其微弱的探究欲。
既然无从判断，辛西娅便放弃了搭话打算。横竖待与主人交谈后，自然能摸清对方底细。
--
当辛西娅观察两位访客时，我们已抵达宴客厅。
＂嚯…＂
＂听说今日贵宾莅临，看来准备得相当周全。＂
面对琳琅满目的餐点，我忍不住赞叹出声。明明只是前菜，陈列的菜肴却已堪称奢华。
许多菜品甚至叫不上名号，但扑鼻香气已昭示着美味。
＂路途上应该聊得差不多了，请先用膳吧。＂
鉴于宅邸规模颇大，途中交谈时间相当充裕，我便专注于眼前的美食。
德文·莱赫尔话音刚落，本想与李振硕攀谈的莉爱尔略显失落地拿起餐具。
辛西娅将一切尽收眼底，而伊丽莎白依旧默不作声地开始用餐。
-叮当
席间唯余银器轻碰的脆响。
无人交谈，众人皆沉醉于珍馐美味。
这些料理确实配得上德文的自信，完成度堪称完美。
'哇…竟有这等风味。'
首道浓汤与蔬菜沙拉就令我惊艳不已，与柳河英共赴的高级餐厅相比更胜一筹。
想必是重金礼聘名厨的成果——清澈的味觉层次与绵长余韵令人沉醉。
＂主菜到了。＂
按理说该多用些前菜，但冷盘刚撤主菜便即刻呈上。
估计是想尽快进入正题，我便专心享用起来。
正当我大快朵颐到第三轮时——
＂看来菜肴很合您胃口，实在荣幸。＂
＂相当美味。＂
见我吃得兴起，德文终于按捺不住开口。那副欲言又止的模样实在明显，我擦净嘴角后主动道：
＂想问什么？＂
＂本不该这般催促…＂
＂但既然您已尽兴——＂他急不可待地切入主题，＂恳请恩人考虑出售您持有的特效药。＂


EP0983

听到德文·莱赫尔说想购买治疗药剂，我暂时没有开口。

'治疗药剂啊...'
老实说，治疗药剂在商店出售的物品中属于价值相当高的存在。
就连最基础的初级治疗药剂，对人体伤口的治愈效果都出类拔萃。
而且只需要10积分就能买到，足以应付深度伤口的程度。

'这是要正式进入备战状态了吗...'
刚处理完清道夫佣兵团不久，现在似乎又要准备开战了。
虽然显得很急躁，但他大概是想尽快结束这场战争吧。
毕竟战争拖得越久损失只会越大。
考虑到德文·莱赫尔的敌人不仅限于强硬派，为了家族稳定而加快处理节奏也在情理之中。

见我没回应，他有些着急地补充道：
＂当然，我非常清楚恩人您持有的药物价值连城。这绝不是能用金钱衡量的。＂
亲自体验过疗效并目睹他人使用效果后，他比谁都明白这些药的价值。
能让非重伤者迅速痊愈重返战场的药剂——
将原本需要数月静养的伤势恢复期大幅缩短，称之为作弊都不过分。

'简直像不死之身。'
毫不夸张地说，其效果堪比获得不死之身。
更高阶的药剂甚至能治愈重伤员，这种无价之宝确实不该用金钱衡量。
更何况每位影卫都价值连城，若能交易成功绝对稳赚不赔。

＂你应该清楚我给的药剂有多珍贵。＂
＂完全明白这是远超常识的宝物。＂
＂不同级别的治疗效果差异你也知道吧？＂
＂这方面也了解。＂
处理清道夫佣兵团后，他曾用额外获得的药剂做过测试。
轻伤的影卫们当场就能重返战场。
而重伤员虽然无法完全治愈，但恢复速度确实大幅提升。

＂备战已经消耗大量物资，再购买药剂能承受吗？＂
＂好在长期积累的资金还算充裕，应该不成问题。＂
得益于这些年在维持地下世界现状的同时大力发展光明产业，积蓄确实不少。
尽管因家族恐袭事件向其他家族支付了巨额慰问金，
为重启地下战争机器也花费颇多——

'但仍有充足余裕。'
以德文·莱赫尔掌握的财力，足以支撑两年对抗强硬派的战争。
如果把原本够打一年战争的预算全拿来买药剂，说不定能囤积可观的数量。
考虑到培养影卫的成本和时间，他这次可算下了血本。

'看起来胸有成竹啊。'
面对购买意愿坚决的德文，李振硕想确认他到底能消化多少订单。
从初级到中级治疗药剂陆续摆上刚端来甜点的餐桌。
-啪、啪、啪。
每放下一瓶，莱赫尔家族嫡系成员的目光就灼热一分。

＂从初级到中级都在这里，应该符合你的心理预期。＂
＂能具体说明效果差异吗？＂
随着药剂从浑浊的暗红色渐变成通透的艳红色，德文追问道。

＂初级就是战后给过你的那种。＂
德文默默点头——他对那次记忆犹新。
＂而下级对重伤有部分效果。＂
这种介于初级与中级之间的药剂定位微妙。
治轻伤过于浪费，治重伤又稍显不足。
试验表明它对骨折疗效最佳。

＂居然专攻骨折...太惊人了。＂
＂不过仍需几天静养。＂
＂但相比常规疗程已是天壤之别！＂
德文难掩震撼。在所有伤势中骨折本就恢复缓慢，
毕竟骨骼是人类仅次于牙齿的坚硬部位。

＂最后是中级，专治内脏损伤。＂
＂天啊...＂
对付刀伤或内脏破裂没有比这更有效的了。
内脏创伤若不及早处理必死无疑，而这就等于第二条命。

'正是我当初用的那种。'
回想起初遇时获得的药剂，德文内心涌起强烈占有欲。
有了这个，就算遭遇暗杀只要不当场毙命就能捡回性命。

＂那么你能出价多少？＂
面对延续人类脆弱生命的奇迹，他会开出怎样的价码？
以前柳河英解闷时曾进行过价值换算。
＂光是初级治疗药剂至少能卖1亿。下级药剂估计在5~8亿左右。＂
对伤口骨折特效的初级和下级药剂再贵也不会超过10亿，这是她的判断结论——毕竟即使价值再高，只要不是致命伤，那种程度医院也能治疗。
但从中级开始价值就直线上升。
＂在紧急情况下能续命救命，根本没法用金钱衡量。价格完全由买方决定。＂
能保障生命的重伤治疗药剂，或是大幅提高致命伤存活率的物品。
我将这程度视为最后防线，静候德文·莱赫尔的回应。
＂初级药剂3亿，下级药剂10亿，中级药剂...这个我实在难以定价。＂
恰好给出比柳河英预估更高额的收购价。
中级药剂果然让知晓其价值的德文·莱赫尔也难以启齿。
＂中级按100亿卖给你。＂
＂您这话...是认真的吗？＂
＂既然算是同盟关系，这点代价我觉得可以承受。＂
＂非常感谢！！＂
反正莱赫尔家族实力增强对结盟的我有益。
只要帮助他们保存势力并加深恩情就够了——柳河英说过比起眼前利益，让对方欠下重债更有利，这样应该足够了。
当然，光是我至今提供的帮助就足以让他们倾家荡产。
＂立刻核实可用资金并完成采购。管家！！！＂
＂您有何吩咐。＂
想到能完整保留家族战力，德文·莱赫尔召来管家紧急核对可用资金。
急迫到甜点刚上桌、晚餐尚未结束就匆忙开始结算。
就在他们计算金额时，我悠闲地享用着作为甜点的苹果冰淇淋。
＂嗯...好吃。＂
搭配糖浆的雪芭形态冰淇淋，充满苹果的清爽风味。
能直接感受到原料本真的味道与香气。
虽然个人偏好加工风味，但这个很合口味。
＂主人阁下很喜欢这款冰淇淋。＂
暗中观察的辛西娅将主人中意这款甜点的事实牢记在心。
临走前向厨房请教配方为主人制作，成为了她今天的使命。
至于伊丽莎白，从昨天起就在意得偷瞥个不停。
＂无法直视他的眼睛...＂
原先对视根本不算什么，现在却突然变得尴尬。
总觉得视线相交会产生奇怪心情，导致不敢直视。
虽说可以干脆不看，但同样做不到——因为在意到胸口发闷才停不下来。
从未有过心动对象、恋爱经验为零的伊丽莎白正为李振硕苦恼时——
＂父亲居然会那样放低姿态...＂
初次目睹父亲这种模样的莉爱尔处于极度震惊中。
即使面对女王，父亲也绝不卑躬屈膝。
本是恪守礼仪却绝不屈膝的人，现在完全不同了。
仿佛自觉处于劣势般主动放低了身段。
＂虽是恩人但未免太...＂
父亲极为重视体面，即便对家族有莫大恩惠也不该如此。
从未想过他会这般屈尊，初次目睹使她的决心愈发坚定。
＂必须牢牢抓住...＂
救命之恩，深厚背景，出众能力，再加上英俊容貌——眼前的男性对莉爱尔有着致命吸引力。
虽想以结婚为前提展开追求，但最大问题是对方极度好色。
通过父亲调取的资料立刻确认：李振硕让数量惊人的女性同居在宅邸里。
＂还需要再考虑...＂
生于莱赫尔家族的她清楚：与心仪对象结婚相当困难。
尽管父亲允诺让她选择伴侣，但现实是必须为家族存续联姻。
唯有自我牺牲才能让妹妹伊丽莎白过上安逸生活。
然而。
＂我也想被专一地爱着啊。＂
她小小的愿望是获得某人全心全意的爱。
虽然认可李振硕展现的所有能力，唯独好色这点阻碍着她的脚步。
——
当众人反复添加甜点时：
＂让您久等了。＂
完成资金核算的德文·莱赫尔向我展示清单。
他希望采购初级药剂310瓶、下级药剂100瓶、中级药剂8瓶。
合计2730亿——凡人难以想象的巨额数字。
＂虽想购入更多，但这已是当前极限。＂
身后管家额角渗出涔涔汗珠，显然短时间内竭尽了可用资金。
＂款项汇到这个账户即可。今天就发货。＂
＂今天就能发货吗？！＂
接过柳河英提供的秘密账户后，听她说今天就发货，我大吃一惊。
这也难怪，因为他订购的数量相当庞大，本来还想着要分批收货呢。
＂并不算什么难事，很快就能处理完。＂
我表示在商店购买就行并不会太困难时，德文·莱赫尔的表情很值得一看。
他那因惊讶而瞪圆眼睛的模样，应该相当罕见吧。


EP0984

吃完甜点作为最后一餐后，我为了送药水而前往德文·莱赫尔的办公室。

＂现在能收吗？＂
＂去给你看看就知道了。＂
反正都是同一条船上的人，我打算让他们见识下我能使用商店的情形。
当然在他们眼里看来，药水应该会像是凭空倾泻而下吧。
就算结盟了也不可能让人检查商店里的全部内容。
『谁知道会提出什么要求呢。』
现在因为我是恩人所以态度谨慎，但之后可就说不准了。
人类本就是会对重复事物习以为常、将其视作理所当然的动物。
独自解决莱赫尔家族虽非难事，但压根不惹这种麻烦才是最上策。

带着莱赫尔家族嫡系成员和辛西娅抵达办公室后，我并未立刻打开商店，而是先对德文·莱赫尔说道：
＂有容器的话会更好。＂
表示散落在地不好收拾需要容器，德文便让管家搬来了分格木箱。
三十格的木箱陆续送到后，我开始在商店输入所需数量进行购买。
初级治疗药剂310瓶，下级治疗药剂100瓶，中级治疗药剂8瓶。
当我在箱格中分批购买时，药剂开始自动哗啦哗啦落入对应格间。
目睹药剂从虚空中坠落并自动归位的莱赫尔家族嫡系们，全都吃惊得张大嘴呆立着。
『挺有意思的。』
连德文都惊得合不拢嘴，这观赏效果令人愉悦。
后方始终安静的辛西娅露出理所当然的表情，满意地欣赏着他们的反应补充道：
＂清点数量就会发现和约定一致。＂

＂不，这个...究竟...怎么会...＂
不过十分钟就装满药剂的箱子让德文语无伦次。
对他来说确实难以置信——足足四百多瓶药剂竟凭空出现。
这完全超出了现有常识范畴，我便只是静静等待。

稍后，恢复平静的德文用往常神态问我：
＂怎么做到的？＂
＂算是商业机密吧。＂
＂啊...总之非常感谢能让我们迅速拿到货品。＂
＂我也对交易很满意，不必客气。＂

本次交易净赚2730亿。
虽然一直用柳河英给的卡消费，但花自己赚的钱还是颇有成就感。
『不过多少有点可惜。』
我持有的药剂价值始终浮动不定。
对濒死者来说千金难求，对健康人却意义不大。
在德文备战的情况下价值更是水涨船高。
若耗费过多积分绝不会出售，幸好中级以下尚可承受。

＂款项会立即汇入指定账户。＂
＂不必着急，理顺了再转就行。＂
近3000亿现金筹措需要时间。
表示目前不缺钱可以慢慢处理后，我坐下与德文交换情报。
正当以为另两位嫡系也要参与战前讨论时——
＂我能和这位单独谈谈吗？＂
莉爱尔突然指着辛西娅请求离席私谈。

辛西娅的主人和莱赫尔家族的恩人都是我，决定权自然在握，众人目光顿时聚焦过来。
＂嗯...＂
迟疑间看向辛西娅，见她微微颔首似有话说。
想着反正日后都是自己人，便予以批准：
＂辛西娅没意见就行。＂
＂非常感谢。那我们暂时失陪。＂

获准后莉爱尔带着伊丽莎白和辛西娅离开办公室。
好奇她们会谈什么，打算待会儿询问辛西娅，我转而与德文开始情报交流。

——

将两人带至宅邸露台的莉爱尔，见暮色已临但华灯初上，黑暗反被映衬得绮丽非凡。
吩咐仆人备好茶点后，她直视辛西娅开口：
＂抱歉唐突提出这种请求。＂
＂不会。我也早想单独交流。＂
＂太好了，我也有许多好奇的事。＂

当二人开始对话时，伊丽莎白静坐旁听——本能意识到此刻不宜插话。
＂您是恩人...李振硕先生的女仆吧？＂
＂是的。＂
＂那能日常近距离侍奉呢？＂
＂没错。主人所需都由我负责。＂

虽用餐时已知此事，莉爱尔仍再次确认。
她想知道眼前女性是否真心认同女仆身份。
『竟自称女仆...』
如今世上自称女仆者几乎绝迹。
即便雇佣关系也多用＂仆人＂称谓。
何况对方并非像她们这样的权贵家族出身。

『太多想了解的事了。』
初步试探确认其忠诚度后，莉爱尔决定开门见山：
＂其实我对生命恩人那位先生非常感兴趣。＂
＂我知道。因为用餐时您一直投来视线。＂
＂哎呀！既然您察觉了那就好办啦。不知能否让我稍作打听关于那位的事呢？＂
＂……＂
面对莉爱尔厚着脸皮打探主人情报的要求，辛西娅略显犹豫。
那边应该几乎没获取到关于主人的正经信息吧。
其他尚且不论，关于主人所具能力的情报可是被铁壁般的安全措施封锁着。
肯定是对刚才大量取出的药水感到好奇才问的。
'明明是主人相中的外貌与身材...'
既然尚属同盟关系，主人只是静静等待罢了，眼前这两人很快就会沦为自己这般处境。
只要体验过一次主人赐予的性快感就会深陷其中无法自拔。
想到她们终将成为渴求主人快感的发情母猪，辛西娅决定在不越界的前提下透露些信息。
＂您好奇哪些方面呢？＂
＂恩人的能力究竟有多厉害？＂
辛西娅刚松口许可，莉爱尔立即抛出深思熟虑的问题。
此前从妹妹艾莉和父亲处听闻李振硕事迹时，她只觉得常识被粉碎殆尽——
仅凭一味药便治愈了无处可解的绝症；
让失血濒死的妹妹在服药后伤势全消；
掌握了连莱赫尔家族地下情报网都未能查明的清道夫佣兵团高层信息；
在恐袭发生后闪电突袭了相关据点。
'该不会是自导自演吧？'
这些荒诞事迹简直像精心编排的剧场。最令她生疑的是对方竟能掌握其他势力都无法沟通的佣兵团情报，以及治愈自己绝症的药物。
甚至怀疑恐袭也是对方设计好的局——当棋子失去价值便清扫战场。
'完全有可能。'
何况对方还以＂支配英国＂为条件让家族欠下巨债，承诺提供一切所需支持却绝不强求。
如此优渥条件反而令她不安，怀疑背后另有企图。
'必须为意外状况做准备。'
正因父亲罕见地对人展现信任，她才更要以身质疑。提联姻也是为此——至少能在危机时监视对方。
＂主人的能力超乎您所有想象。＂辛西娅的回答打断了她的沉思。
＂能否具体说明？＂
＂点到为止可以。＂
对方意外配合的态度让莉爱尔绷紧神经。目前已知情报仅有超凡体能，以及某个连莱赫尔家族都未知的神秘组织——推测该组织拥有惊人技术力，而他是其干部。
此刻每句对话都至关重要。
正当莉爱尔以为终于要从贴身女仆处获得核心情报时——
＂首先，主人拥有永不枯竭的精力。＂
＂...什么？＂
＂噗——！＂
这超乎预期的回答让现场氛围瞬间崩溃。伊丽莎白喷出了嘴里的茶。
＂您...刚是说...？＂
＂字面意思。主人能持续满足所有女士。＂
＂...噗哈哈哈！＂
＂艾莉！＂
再三确认得到相同答复后，伊丽莎白终于爆笑出声。莉爱尔皱眉质疑：
＂这是在戏弄我们？＂
＂您询问主人能力，我如实作答。＂
＂初次见面就炫耀侍奉者的性能力合乎礼仪吗？＂
＂因为是主人的非凡才能。＂
被这荒谬对话噎住的莉爱尔，眼睁睁看着辛西娅掏出手机：
＂看来二位不信，请直面真相吧。＂
＂等等...！＂
无视劝阻，视频开始播放——
＂阴茎！！好大！！噢噢噢——！＂
淫靡的呻吟声中，两位处女彻底石化。


EP0985

虽然是用韩语说的无法知道确切的单词，但足够理解发生了什么。
因为视频中看起来极度沉迷药物的女性正带着幸福的微笑发出野兽般的呻吟。
不需要太长时间就知道那个对象是眼前的女仆。
毕竟辛西娅就是拥有如此美丽外貌和个性的美女。
『那个...是现在在我眼前的女性吗？』
『为何女性会露出那种表情...』
莉爱尔和伊丽莎白也具备基本的性知识，都看过色情影片。
作为人类只要存在性欲，即使次数不多也都有过自慰经历。
但是。
『这也太过分了...』
她们看过的色情影片只是男女两人出镜表演，从没有过如此赤裸裸的画面。
从未见过美女一边发出兽般的呻吟一边做出这般下流表情。
更重要的是，此刻正在交谈的面无表情女性竟露出那种神态，最具冲击力。
＂如果被主人阁下拥抱，就能感受到女性所能获得的至高快感。你们难道不感兴趣吗？＂
＂.......＂
看着对方主动向他人展示淫态还能坦然发言的模样，两人顿时失语。
在她们的标准里，那个曾展现礼仪的女性竟会主动暴露私密处，简直难以置信。
『愚蠢之徒。』
辛西娅望着这两个仅见识主人亿万分之一能力就目瞪口呆的少女，心中冷笑。
明明说过想知道主人有多伟大，结果看到这种程度就哑口无言，果然不配知晓主人的价值。
『看来只能由我来教导了。』
她没打算放任眼前这两个愚者不管。
主人不惜使用珍贵药水也要投资莱赫尔家族的理由？
当然是被她们的美貌所吸引。
所以自己该做的，就是帮助她们更好地接纳主人。
＂你们对女性一生所能体验的极致快乐毫无兴趣？＂
面对辛西娅直白的提问，沉默许久的莉爱尔终于开口：
＂你播放这段下流影片，就只是为了说这个？＂
＂下流？...看来你仍不明白女性快感有多么美妙。＂
＂我们今日初逢，你觉得我看完视频能理解什么？＂
莉爱尔想知晓的是李振硕治愈伤痛的能力——那个连她的不治之症都能瞬间治愈的力量，而非女性快感。
＂所以处女才...＂
＂你、你说什么？！＂
＂你！！！＂
见二人面对珍贵影像反应冷淡，辛西娅咂舌摇头。
被如此轻视，她们发怒也是理所当然。尤其涉及女性贞洁的侮辱更令人忍无可忍。
＂比起和男人纵欲的你，我们高尚多了。＂
莉爱尔强压怒火，以蔑视目光审视这个自曝隐私的女人。
性爱本是常事，但如此公然展示还轻视他人，足堪嘲弄。
可辛西娅的讥笑仍未停止：
＂哈...生为女性却未尝真正欢愉，你的话只令人怜悯。＂
＂即便没有性，人生也有许多快乐。＂
＂不，你不懂。那些平凡喜悦与主人所赐的快感差距。＂
这场对话注定平行无交。
毕竟辛西娅亲眼见证过其他女性如何沉溺其中，而从未经历性爱的莉爱尔根本无法理解这种沉迷。
连自慰都不过度的她，自然体会不到那种快感。
『这已超出语言解释范畴。』
于是辛西娅放弃劝说。
人类本就无法理解未曾亲历之事。
＂谈话到此为止。反正你们终生都无法领悟未经体验的感受。＂
＂现在是在轻视我们吗？＂
＂只是陈述事实。＂
＂哈...明白了。＂
面对如此从容的蔑视，莉爱尔虽怒不可遏却选择放弃——对狂热信徒发火如同对墙呐喊。
＂既然无法理解，就告诉你们主人另一项伟力吧。＂
怜悯这些未曾领略真欢的女性，辛西娅决定展示主人其他能力。
但或许是先前言论影响，二人眼中已没了期待，反而浮现怀疑。
这目光本令她想剜出那双不敬之眼，但辛西娅忍住了——主人的伟业自会亲自见证。
＂主人阁下拥有远超常人的身体素质。＂
＂身体素质...？＂
＂精力方面刚才领教过了。＂
略知李振硕体能的伊丽莎白显出兴趣，而余怒未消的莉爱尔语带讽刺。
早已放弃解释的辛西娅无视嘲弄继续道：
＂只要主人愿意，他的力量足以颠覆一个国家。＂
＂...什么？＂
＂.......＂
当听到一个人仅凭武力就能摧毁国家时，莉爱尔立刻露出了难以置信的表情。
虽然这番话听起来有些夸张，但已经对李振硕身体素质有所了解的伊丽莎白选择了沉默。

'该不会是邪教吧？'
听到辛西娅的话后，莉爱尔现在完全无法相信她了。
就算身体素质再强，明显也不可能突破人类极限独自对抗整个国家吧？
这根本不合常理，对抗几个雇佣兵还说得过去，但那种说法纯粹是夸大其词。

＂看起来您并不相信，但令妹好像持不同看法呢？＂
＂艾莉...？＂
因为专注听辛西娅说话而没注意妹妹的莉爱尔，看到伊丽莎白的反应后吃了一惊。
本该第一时间反驳荒谬言论的妹妹，此刻却保持着反常的沉默。

成为焦点的伊丽莎白开始讲述她在美国调查到的情报：
＂其实...我在美国时曾研究过一些航拍照片。＂
她将一张卫星照片放在餐桌上——这是她为了有机会询问李振硕而一直随身携带的。
照片里，一个疑似人形的身影正在不同建筑的屋顶间飞跃，间距大到如果不说明真伪，简直像是特效合成。

＂这就是...那位大人？＂
＂嗯，根据我的调查，他确实最可能是我们的恩人。＂
旁听的辛西娅清楚记得这个时期：
当初主人曾提到过被卫星拍到的事，还嘱咐今后要多加留意。

'那还是我以佣兵身份刚遇见主人的时候...'
当时作为佣兵团团长戴维德的工具人，连失去家人的真相都不知晓。
现在想来那段岁月苦涩得难以启齿——毕竟对方不仅想取主人性命，甚至企图加害他的双亲。

＂这张照片是真的。我就是因那起事件才得以遇见恩人。＂
＂事件...？＂
听说辛西娅因此事与恩人结缘，莉爱尔顿时产生了兴趣。
她确实好奇究竟是什么契机让两人相遇。

'人究竟怎样才能痴迷到那种程度。'
比起其他，最令她好奇的是辛西娅那种将主人视作全世界般的态度。
毕竟正常人根本不可能产生如此盲目的崇拜。

＂多亏主人，我才获得了救赎。＂
随着辛西娅的讲述，伊丽莎白和莉爱尔逐渐深陷其中。
或许是这段人生最重要的转折点已铭刻记忆深处的缘故，叙述格外鲜活生动，让听众完全无法抽离。

＂原来发生过这种事...＂
＂没想到您也是受恩人拯救的其中一员。＂
听完故事的莉爱尔简短表达感慨，而对李振硕好感颇高的伊丽莎白更是深有共鸣。
刚苏醒的莉爱尔对往事缺少实感，但——

'真是位了不起的大人...'
亲眼见证过恩人如何拯救姐姐、庇护家族、甚至挽回自己性命的伊丽莎白感受截然不同。
从用无价药物治疗姐姐开始，到守护家族免遭恐袭，直至亲手铲除袭击者的根基。
这些亲身经历自然比卧病在床的莉爱尔体会更深。

＂说主人让我重获新生都毫不夸张。＂
看着真情流露的辛西娅，姐妹俩完全认同这种说法。
杀害家人后嫁祸他人，并长期奴役受害者——换作自己遭遇这等惨事，精神恐怕早已崩溃。

＂是主人给失去生存意志的我，赋予了作为女性活下去的意义。＂
＂这样啊...＂
当话题再次转向女性欢愉时，莉爱尔已不再流露半点不适。
原本对这种话题毫无免疫力的她，想到这关乎他人生命历程，天性善良的少女不愿因个人不适而轻视他人的救赎故事。

＂抱歉，我之前都不知道这些...＂
＂没主动说明是我的过失。我也该为先前轻视两位道歉。＂
与最初剑拔弩张的气氛不同，交流逐渐融洽。
特别是了解到辛西娅坎坷的人生经历后，姐妹俩态度愈发温和。

'此刻流露同情反而失礼。'
出身富裕的她们深谙处世之道——对逆境中仍努力生活的人展示怜悯，本身就是一种冒犯。
因此她们选择用平和语气陈述，因为任何同情都意味着居高临下的俯视。

＂但您是说...那位大人拥有足以单枪匹马解决那些高手的体能？＂
＂千真万确。据说那是他出生以来第一次杀人。＂
＂啊...您父母在佣兵界很有名吧？这是真的吗？＂
＂是的，他说自己只学过基本生存技能。＂
＂即便如此...＂
莉爱尔也听说过辛西娅曾效力的骷髅佣兵团。
那是只收精锐强者，以作风狠辣著称的地方。
据说这是一支仅为了复仇而聚集起来的佣兵团，成员们意志坚定且实力出众。然而有传闻称，他们初次实战就被一个新手全歼了。
＂等等...？＂
莉爱尔重新整理从辛西娅那里听来的情报时，发觉了不对劲的地方。


EP0986

莉艾尔·莱赫尔。听着辛西娅讲述关于恩人李振硕的事情，她感到一阵违和感。
与其他事情无关，至今为止莱赫尔家族在调查恩人信息时，确实认为他隶属于某个拥有惊人技术力的组织。
“个人能做到这种程度实在不合常理。”
能在瞬间治愈伤口的药水、能治愈不治之症的药物，以及至今展现的不凡实力——
综合来看，他一定在某些地方接受过训练或改造。
若拥有那种程度的技术力，理所当然会认为必定隶属于某个庞大组织。
但是。
“从未听到关于组织的任何消息，而且据说那是他第一次实战。”
作为恩人最亲近的辛西娅的叙述中，丝毫没有提及组织的事。
况且要掌握那种程度的实力，必须从小接受训练，但他似乎并非如此。
虽说调查显示其父母是佣兵界的传奇，声称他未学过任何技能，但总觉得那是谎言。
谁会相信呢？一个能轻松完成连当今莱赫尔家族都做不到的事情、给予帮助的恩人，居然在几个月前才初次经历实战。
“是刻意隐瞒吗？”
因此莉爱尔想到的是：眼前辛西娅或许故意隐瞒了关于组织的情报；另一种可能是——这些真是一个人完成的？这实在难以置信。
辛西娅突然提及的过去让莉爱尔的思绪陷入混乱。
如果至今发生的一切并非依托组织，而是他独自完成的......
“必须不惜一切代价留住他。”
绝不仅为互利而签订契约，必须设法建立更紧密的关系。
因为即便是莱赫尔家族，面对独自解决这一切的人物，也只能选择依附。
单是他持有的药水就具有惊人价值，但还有更重要的——
“恩人掌握的情报。”
他竟拥有连莱赫尔家族在暗面都未能获取的全部信息。
莉爱尔判断，这远比能瞬间治愈伤口的药水更可怕。
药水或许能汇聚巨额资金，但情报的价值远超于此——根据使用方式，其价值无可估量。
若早已知晓恩人的存在，或许连针对莱赫尔家族的恐袭都能阻止。
“因缺乏信任才未告知吧。”
她早已知晓恩人对莱赫尔家族怀有善意：拯救姐妹性命姑且不论，即便提出掌控英国幕后这种代价，他给予的支持仍远超预期。
但这一切都发生在事件爆发后。
素未谋面的东方人突然道破天机，父亲真会相信吗？
“就算艾莉事先知情也于事无补。”
听说艾莉为治疗自己在美国先见过恩人。
虽存在交集，但即便父亲知晓也不会改变什么——向来多疑的父亲岂会因这点缘分相信家族将遭恐袭？
更别说是被称为王室友人的莱赫尔家族在英国的遇袭预警。
“情报实在太匮乏了。”
越是听女仆讲述，越深刻感受到关于恩人的信息严重不足。
即便对方只展现善意，己方也必须掌握最低限度的情报——这才能在需要援助时迅速行动。
“背叛倒不必担心。”
虽心存一丝疑虑，但几乎不必忧虑背叛。
即便不清楚对方底细，莱赫尔家族的底蕴绝非儿戏——再多的敌对者来袭，若遭外部攻击，王室绝不会坐视不理。
现任首相虽扶持兰斯洛特派系，但这边终究是被称为王室友人的家族。
“必要时可求助于女王。”
虽顾虑事后代价，但关乎家族存亡时岂会吝惜？
正当莉爱尔权衡恩人与家族利益时——
察觉她陷入沉思的辛西娅，看向尚未发言的伊丽莎白问道：
“您对主人阁下就没有好奇之处吗？”
“我、我吗...？”
与严肃的姐姐不同，正觉得聆听恩人往事也不错的伊丽莎白被突然搭话吓了一跳。
她心知此番聚集与其说是维系友好关系，不如说是情报试探。
虽为同盟不便直接盘问，但彼此会适度交换信息——正因毫无兴趣才保持沉默，被突然提问自然吃惊。
“是的，您。我想您应该有些特别好奇的事。”
“呃...”
毫无准备的提问让她大脑顿时空白。
虽被姐姐光芒掩盖，但伊丽莎白的头脑也相当出色——作为莱赫尔家族嫡系，接受精英家庭教育是理所当然的。
‘该问什么才好...？’
即便拥有远超常人的聪慧，当被问及对在意男性的好奇点时，她仍难以避免地陷入思维僵局。
“嗯...我是否问得太突然了？”
“啊，那个...不知能否了解恩人阁下地位有多尊贵？”
绞尽脑汁后伊丽莎白挤出的问题简直愚不可及——明明已调查过大部分信息，这种问题毫无价值。
‘还不如保持沉默...’
与伊丽莎白因自己都觉得这问题太过荒谬而逐渐涨红的脸不同——
＂干得漂亮艾莉！＂
莉爱尔正认真倾听着妹妹的提问。此前她正因缺乏恩人的情报而苦恼，这个问题若对象是普通人毫无意义，但既然是恩人就另当别论了。

＂您觉得我们主人会是屈居人下的类型吗？＂
＂不，绝对不可能。＂
＂主人永远凌驾于众生之上，绝不会向任何人低头。＂
＂啊...谢谢您告知...＂
面对伊丽莎白的问题，辛西娅近乎轻蔑的回答让提问者惭愧地缩起了肩膀。对方脸上露骨的无语表情确实令人无地自容。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS0ZtQlc5WlNsd2ovVVlOdytrNkVvYg

这原本就是对关注对象缺乏礼数的提问，得到答复后除了道歉别无选择。更何况辛西娅语气里那份雇佣兵特有的凌厉着实令人难以招架——尽管她现在只是个女仆，但几个月前仍活跃于战场的事实让这番话更具压迫感。

＂必须更谨慎才行...＂
就连为获取恩人情报而竖起耳朵的莉爱尔都不由怔住，可见其气势之盛。她暗自提醒自己绝不能再在这位看似女仆的强者面前失礼。

实际上得益于李振硕的强化，辛西娅的身体素质远超常人，即便莱赫尔家族的精锐们围攻也能反制。更遑论她身上还残留着夺人性命者特有的煞气，与普通人有云泥之别。连曾为继承人接受过数次地下世界历练的莉爱尔都不禁绷紧神经。

＂若恩人真有组织，或许身处领导之位？＂
震惊归震惊，眼下最要紧的是梳理刚获得的情报。莉爱尔迅速平复心绪，开始推演各种可能性：恩人是某个未知组织的领袖？亦或辛西娅仅出于忠诚才如此断言？

＂总觉得她反应过度了...＂
莉爱尔私以为这是女仆的忠诚心使然。毕竟无论如何那只是个假设性问题，如此郑重其事反而显得反常。

＂推测越多反而越困惑...＂
无法验证的情报只会徒增烦闷。跟踪恩人绝无可能，如今结盟后更不便暗中调查——她自认没把握在不惊动恩人的情况下获取信息。

＂您说过已掌握兰斯洛特、高文与莫德雷德的所有动向...＂
莱赫尔家族至今仍对他们的行动停留在怀疑阶段，恩人却如安装了监控与窃听器般对三人了如指掌，简直像实时接收着所有情报。

＂果然是大人物呢？＂
＂理所当然。万事皆在主人掌控之中。＂
＂那么帮助我们家族也是...？＂
＂因这是主人的意志。＂

见辛西娅谈及恩人时格外认真，莉爱尔顺势附和竟又套出关键信息——终于不再是需要揣测的线索，而是明言恩人正主导着对莱赫尔家族的援助。这让莉爱尔暗自欣喜。

＂无非两种可能...＂
要么真心相助，要么为吞并布局。她倾向前者。

＂后者未免太残忍...＂
若为摧毁家族而自导自演，这比恶魔更甚。救活濒死的自己再让家族崩塌？她选择相信至今所见的恩人。当然作为继承人不能只凭希望行事，领导者永远要做最坏打算。

＂必须建立某种联系...＂
最理想是通过婚姻缔结血缘，但这显然困难。于是她决定展现独一无二的价值。理清思路后，莉爱尔开始积极追问：

＂恩人有什么爱好？＂
＂最喜欢与女士们共度春宵。＂
＂呃...除此之外呢？＂
处女问这话着实尴尬。她虽对男女之事略知一二，但毕竟无法与无爱之人行之。虽说有为家族献身的觉悟，现阶段仍难以接受。

＂其他爱好的话...＂
辛西娅语塞。因主人闲时确实无所事事——纵欲后总是慵懒躺平。

＂大概...静养恢复体力？＂
＂也是...日理万机呢。＂
＂相当操劳呢。＂
表面附和实则各有所思。莉爱尔想象着恩人处理粗重工作后急需休憩的场景。
与之相反，辛西娅因为主人阁下总是花费大量时间与仆从们进行性交，普通的刺激很难让他感到愉悦。

＂最近仆从们的技巧都进步了不少，所以主人阁下变得更挑剔了。＂

性交这件事无论怎么学习都没有尽头。
这个方法存在，那个方法也存在，多种方式并存，要熟练掌握需要耗费漫长的时间。
由于现在已经过去了相当长的时间，大家都练就了相当出色的技巧，主人阁下的懈怠也变得更严重了。
不过每当这种事发生时，他流露出的活力反而比任何时候都充沛，这让辛西娅觉得更好。

各自怀着不同的想法增进情谊，经过这段时间后，李振硕与辛西娅返回了居所。
因为必须开始准备即将到来的莫德雷德与兰斯洛特之间的战争了。


EP0987


莫德雷德宅邸的地下室。

＂嗯嗯……＂

在散发着陈年干涸血液腥臭的牢房里，沙哑的呻吟声不断回荡。发出这声音的，是为了晚年享乐而长久侍奉家族后选择背叛的管家。即便已被榨干所有情报，背叛的罪名仍让他承受着濒死边缘的持续拷问——每日以精确控制的强度施虐，确保他求生不得求死不能。

＂杀……杀了我……＂

如今他连哀求死亡的力气都快耗尽，齿缝间只能漏出金属摩擦般的声响。比起求饶，求死的次数反而更多了。这间特殊监牢空无一人，唯有孤独与生命在此苟延残喘。

——咔嗒咔嗒。

脚步声由远及近，一名衣着考究的中年男人出现在牢门前。

＂还活着啊。＂

居高临下的声线刺向不成人形的囚徒。失去视觉与听觉的囚犯模样惨不忍睹，但男人只是冷笑：＂背叛我承受的苦痛还远远不够吧？＂

这个曾害得家族成员遭绑架的叛徒，即便家族已在他眼前被虐杀殆尽，莫德雷德仍觉得惩罚未够。当管家路易斯被捕的消息传来，他立刻派人将逃往海外的叛徒家眷全部抓回，当着路易斯的面一个个折磨致死。或许正是那时，这个曾经哭求饶命的男人彻底崩溃，吐露全部秘密后成了如今的精神废人。

＂我会让你重温家人的温暖。＂

虽然对方早已看不见听不到，但莫德雷德不在乎。他只需要自我满足，何必在意卑劣叛徒的感受？

＂准备完毕。＂

回到书房的莫德雷德听着下属汇报，缓缓摇头：＂很可能是陷阱。那条老毒蛇什么做不出来。＂

＂我们已做足万全准备。＂

＂啧…明知不利还要踩进去，真让人不快。＂

＂此事若成，之后便是我们的时代。＂

高傲的完美主义者厌恶这种失控感——要踏入可能布满陷阱的敌营，这违背他所有原则。但对心腹发泄过后，他终究打起精神展开营救作战。

——

收到莱赫尔家族邀请函后，正在酒店休整的我接到了系统重要通知：[莫德雷德开始行动]。

『是时候推一把了』

我的终极目标是让兰斯洛特、高文与莫德雷德三家自相残杀。前两者血脉相连，只能利用遭猎犬袭击的后者。为此我故意向潜伏在高文家的莫德雷德间谍泄露情报——正是其家人被关押的地点。

＂女儿和妻子倒是貌美。＂

调查显示人质中的妻女容貌出众，尤其再婚的妻子意外年轻。既然只需要留儿子继承家业，剩下两个不正是完美猎物？反正莫德雷德夺回家人时，我会重点照顾那对母女。刚好辛西娅在性爱中昏厥，时机正好。热身完毕的我兴致勃勃地开始行动。

——

凌晨时分，伴随暗号响起，莫德雷德麾下的地下骑士团包围了目标。这些本该重甲持盾的精锐此刻只穿着便装——毕竟今日行动不能暴露身份。

＂开始。＂

随着莫德雷德一声令下，部队如黑潮般涌向建筑。这处用假名购置的产业本应只有兰斯洛特与高文知晓，多亏李振硕策反的内应才获取情报。虽已确认异常，高度戒备的莫德雷德仍紧盯部队推进。

『老毒蛇准备了什么把戏？』

他绝不信那条老狐狸会毫无防备。
听到入口已处理完毕的报告，莫德雷德缓缓行动起来。
开局不错。原本没有比入口更难突破的地方，现在却被快速突破了。
虽然必须警惕敌方陷阱而不能盲目乐观，但至今未被发现总是好事。
＂优先确保人质安全。＂
＂开始执行搜索。＂
既然控制了入口，接下来就该夺取敌方的控制塔。
只有瘫痪全部监控系统，才能提高营救人质的成功率。
＂呃...咕...！＂
由于早已掌握这栋建筑的详细地图，前往控制塔的过程并无阻碍。
这证明间谍此次提供的情报确实价值连城。
＂控制塔占领完成，即将切断电源。＂
骑士团在解除所有监控后立即切断了电力供应。
人类这种生物突然遭遇变故就会惊慌失措——即便受过训练，在认为安全的场所发生异变时仍会本能地慌乱。
-嗡——
＂怎么回事？＂
电力突然中断黑暗降临，高文的斗犬察觉异常向同伴询问。
＂可能是断电了，管理人员会处理的吧。＂
＂话虽如此...还是该出去看看。＂
＂何必这么认真？家主大人特意给我们休息时间的。＂
＂正是为了回报这份信任才更要尽职。＂
这里是监控贵宾的要地，理应保持严密管理。
不可能无故断电，即便意外停电也该有管理员前来通知。
当其中一只始终心神不宁的斗犬正欲外出等候管理员时——
-噗呲！
＂咳！！＂
背后突然有人袭来，被制住动作的瞬间他敏锐反抗。
平日因过分认真饱受同伴调侃的性格，此刻却成了救命的关键。
多亏警戒任务规定必须穿戴防刺服，才没被一刀毙命。
＂入侵者！！＂
获得喘息之机后，他优先选择通报而非反击。
相比个人抵抗，让同伴知晓入侵事实更为重要。
-哐当！
警报声在走廊炸响的刹那，原本慵懒戏谑的身影纷纷进入战斗状态。
这些暗面出身的精锐看似散漫，实则经受过严苛训练。
玩笑归玩笑，＂入侵者＂三个字从不是能轻佻对待的词汇。
＂立即联络控制塔并通报家族！＂
＂别在前面阻挡，全体后撤！！＂
自发现入侵者那刻起，他们唯一的任务就是拖延时间。
这座设施为守护贵宾而存在，争取援军到来才是首要目标。
只要消息传回家族，支援力量很快就能抵达。
但他们漏算了一件事。
＂联、联系不上！！＂
＂胡说什么！就算断电也有备用方案！＂
＂不行...！全都不行！！＂
即便主电源中断，这里还有独立发电机和专属联络设备。
可所有系统此刻全部瘫痪，恐慌蔓延在所难免。
＂连精锐部队的专用频道也失效了？！＂
＂该死！现在什么都用不了！！＂
原本用于紧急联络的直通装置集体失灵，计划中固守待援的战术彻底破产。
现在必须想办法反推入侵者。
『距下次定期补给还有9小时』
补给队会在午餐前抵达，必须坚守到那时。
但所谓补给队根本不具备战斗力——即便训练有素，在未知敌情的状况下也难有作为。
那么他们只剩一个选择。
＂你，从秘密通道离开。＂
＂就、就我一个人？！＂
＂我们会继续周旋，你快去求援。＂
必须派人突围求援。
通过秘密通道两小时内就能抵达家族，所有车辆时刻待命，不必等待补给。
＂绅士国度可不流行狂奔，我会悠闲地带援军回来的。＂
＂少废话，像条狗一样拼命跑吧。＂
即便生死关头仍不忘调侃的斗犬头也不回冲向秘密通道。
若不争分夺秒，所有人都会葬身在这群不知渗透多深的入侵者手中。
＂哈啊...哈啊...？＂
当肺部灼烧的斗犬穿越通道时——
他看见人影晃动，还以为是其他报信者。
＂你好呀？＂
＂咕...！＂
遗憾的是，他遇见的是截断所有通讯的元凶，未竟的任务就此终结。

EP0988

莫德雷德家族的骑士团毫不费力地剿灭了囚禁家主大人亲属的宅邸，正如字面所述。
＂绝对不能露出破绽。＂
战力差距已然悬殊。我方全是精锐，而对方似乎以为这里不会暴露，全都毫无防备。
在这种地方受伤可以原谅，但死亡绝对不被允许——正因深知这点，骑士团提高了行动速度，却绝不让自己陷入危险。
『迅捷与安全最为重要』
说实话，既要快又要安全根本是痴人说梦。急躁行动必然出错，在随时殒命的战场上这尤为致命。
然而——
＂散开！＂
莫德雷德的地下势力仿佛刻意彰显＂骑士团＂之名，展现出完美协作。
骑士团本就是以守护为基本准则的存在。
比起一味进攻的刺客，他们更以铜墙铁壁般的合击阵型闻名。
——锵！
三人成组，将伺机偷袭的斗犬们攻势尽数化解。
防守成功后，自然获得反击机会。
对方虽经验老练地试图调整身位——但仅止于此。
——噗嗤！
＂呃啊啊！！＂
对手用人数优势四面围攻，却未能伤及分毫，反倒被坚固防御震退，露出可乘之机。
骑士团的剑并非普通刺客的短匕，而是近乎成年男子上半身长度的利刃。
虽难称长剑，但又比短匕更长的暧昧尺寸。
按地下世界的惯例，因多在狭窄处暗杀，短匕更受青睐。
『我们不同。』
武器越长越占优——莫德雷德家族为发挥这项优势，独创合击阵型。
单兵作战时，骑士团战力逊于其他圆桌骑士。
但若集结成阵，他们能比任何圆桌骑士家族更固若金汤。
＂展开！＂
先以散开的防御阵型遏止敌势，再聚拢逐步绞杀——人数再多，能同时围攻的也有限。
反观骑士团即便人少，聚阵后亦如龟甲般牢不可破，对敌人而言无异灾厄。
『该找到了吧』
此刻他们一边牵制斗犬，早已另派别动队。
为解救被囚的家主亲属，事先精选了人手。
骑士团唯一的缺点，是因需捕捉防守反击的时机而难以提速。
要彻底歼灭敌人需耗费相当精力，故派遣别动队势在必行。
＂全力绞杀！！＂
当防御性进攻将敌人逼入绝境，距离缩短到一定程度时，这便是可用的战术。
转瞬之间，原本聚拢的队伍全体展开猛攻。
他们只需拖住时间，让别动队能自由行动。
必须最大限度吸引敌人注意力，使其无暇他顾。
——
当骑士团主力牵制敌军时，
别动队正通过间谍获得的情报，确认人质关押位置。
＂是这里吗？＂
＂还得继续前进。＂
即便受过训练，也不可能一眼看穿故意建得复杂的安全屋。
他们虽握有内部结构图，仍因错综复杂的布局而延误。
『不能急躁』
想到主力正用生命吸引敌人注意，就更不能慌乱。
与主力不同，他们肩负着决不许出错的重大使命——拯救家族嫡系成员，容不得半点闪失。
＂我们是不是也该行动了？＂
＂等着，就算其他人都死光，我们也要守住这里。＂
＂真没意思。＂
随着逐渐接近人质关押处，开始听到说话声。
究竟驻扎了多少人手，竟在离人质尚远之处就有守卫？
别动队领袖谨慎行动，内心估算营救所需时间远超预期。
『干掉他们』
必经之路被守卫封锁，只能暗杀。
虽说骑士团专精防御，但基础暗杀技巧仍在。他们悄然寻找刺杀位置。
这方知晓方位，那方毫无察觉——堪称绝佳局面。
就位后手势一打，众人毫不迟疑地出击。
——唰！
锐利刀锋破空直取咽喉，这历经千百次练习与实战的招式本应万无一失——
——呼哧！
——哗啦！！
＂咳！＂
本以为角度完美的一击，对方不仅躲开竟还反击。
本想至少解决两人中一个，却未能如愿。
＂你们什么东西？＂
——哔——！！！
发问男子摆好架势反击的同时，立刻吹响哨子。
当刺耳高音响彻四周，别动队领袖当即决断：
＂撤退！＂
他们绝不能无端引发骚乱。
若在此缠斗导致通道彻底封锁，整个计划可能失败。
既已掌握详细内部结构图，就该另寻他路。
＂站住！＂
＂不许追。＂
试图抓捕逃跑者的斗犬被至今沉着镇定的同伴挡住了去路。
＂为什么！！我们应该追击那些混蛋！＂
别动队的危险性在于从对方意想不到的地方瞄准破绽。
在战场上，他们的影响力属于必须不惜代价阻挡的重大变量。
受阻后愤怒反驳的他听到同伴接下来的话只能闭嘴：
＂如果我们擅离职守反遭暗算，损失会更严重。已经通知其他人，他们会阻止别动队。＂
＂切！＂
这两名连完美暗杀都能阻止的高手在斗犬中也是佼佼者。
他们媲美直属家主的精锐驻守于此只有一个原因：
＂要抵达人质所在处必须经过这里。＂
其他人不知道——只有接受家主高文直接命令的他们才知晓这个秘密。
实际上这里绘制的内部结构图并不完整。
从地图看似乎存在多条抵达人质处的路径，但——
＂全是死路。＂
那些看似通道的地方实则是精心布置的陷阱。
袭击者只是运气好才找到这里，接下来将长时间迷失方向。
守卫要地是他们的使命，因此无需追击。
＂很快就会毙命吧。＂
不清楚敌人来了多少，但这座宅邸驻守着大量人马。
高文家族长久接受兰斯洛特家族支持，在圆桌骑士中拥有压倒性兵力优势。
即便是训练有素、负伤仍会死咬对手的斗犬，能在这种地方幸存吗？
＂不可能取胜。＂
就连同驻人员都不清楚此地究竟有多少同伴——为防范叛变，非管辖区域严禁活动。
严苛纪律构筑的战术形成了吞噬敌人的绝佳陷阱。
——
别动队失败令莫德雷德战局恶化时。
＂唔...弄得像迷宫一样。＂
［若不知情闯入，恐怕会浪费大量时间。］
穿行于密道的我因复杂结构皱眉。
许多看似通路之处实为死胡同。
多亏莫德雷德骑士团吸引注意才能自由行动，若非战时，每个路口都该有守卫。
＂真是血腥。＂
内部构造宛如怪物张开的咽喉静待猎物。
即便有正确地图，稍有不慎就会陷入窘境。
庆幸没有机械陷阱的我向人质处移动，却在接近时察觉异常：
＂系统和黑客获取的地图不一样？＂
［分析确认。当前除一条通道外其余全部封闭。］
＂呵...连这都造假？＂
这份地图源自系统黑客入侵高文家族安全屋所得。
原以为系统入侵万无一失，不料连地图都是陷阱。
调查显示高文没那么狡猾，很可能是兰斯洛特的手笔。
＂哇...这家伙真难缠。＂
不知是否因多次吃亏，对方在尚未察觉我介入时就格外谨慎的做法令人叹服。
连石桥都要敲打才过的性格让我发笑：
＂反正都是徒劳。＂
在绝对力量面前，任何陷阱计谋都不堪一击。
只需碾碎阻碍即可，我毫无顾虑地走向唯一通道。
悄无声息抵达目的地时，打斗痕迹显示这里发生过冲突。
＂精锐吗？＂
看着明显强于杂鱼的警卫，我决定立即清除——给他们破绽只会更麻烦。
-咔嚓！
-呃啊！
以人类无法反应的速度瞬间粉碎两人颈椎。
同时制服目标确保无声后，李振硕用道具处理尸体继续前进。
尽管这些从骑士团精锐中筛选出的突袭者实力不俗，
遗憾的是，对超越常识的怪物而言他们与常人无异。


EP0989

把堵在通往人质唯一路径上的家伙们解决掉后，之后就没什么难度了。
＂这么重要的通道居然只派两个人把守？＂
虽然不知道对方有多强，但再强终究也是人类。
如果一窝蜂冲过来推倒的话，他们连片刻都撑不住，只派两个人防守实在太过草率了。
当然这只是李振硕的想法，在其他人眼里突破那两人的防线确实是相当困难的事。
＂每次在这里设防都无聊透顶。＂
＂有两位大人在此驻守是理所当然的，不过执勤倒是轻松不少。＂
＂轻松是轻松...但总让我怀疑自己是不是专门被派来看大门的。＂
＂感激不用拼上性命战斗吧，反正死了就什么都没了。＂
身为圆桌骑士中武艺最强的精锐，高文的部下们绝非杂鱼，而是被称为仅次于家主直属高手的精锐。
巷道狭窄的设计本就为抵御人海战术，以两人的实力足以执行更高级别的任务。
能一击毙命这等高手的李振硕，其强悍才是异常之处。
＂没必要引起骚动。＂
突破唯一通道后，内部的警戒意外松懈。或许是为斗犬们方便设计的众多通道，让他能轻易隐匿行踪。
借助系统避开所有哨兵的李振硕很快抵达目的地。
＂啊...这个得强行突破了。＂
最后的难题是人质所在处竟有重兵把守，足足十人扼守着房门，其中三人甚至配枪。
对惯用冷兵器的群体而言，手枪已是压倒性武力优势。
＂得用道具了。＂
权衡之下他启用了隔音道具，又购置一包牙签。比起强攻更倾向暗杀的他，优先锁定了持枪者。
-咻！
-噗通。
-咚。
-噗通。
飞射的牙签贯穿持枪者的头颅。
＂敌袭！！＂
惨叫声未落，剩余七人中又有五人毙命。
＂呃...！＂
尚未照面已有八人倒下，这群嗜战如命的斗犬竟连反击机会都没有。
对以命相搏为乐的高文部众而言，这种憋屈的死法实在难以接受。
-嗖！
最后一名守卫摸着发疼的额头倒下。
＂清扫完毕。＂
李振朔望向囚室。为施加心理压迫，内部空间逼仄如单身公寓，与豪宅判若云泥。
＂肯定会很不安吧。＂
被囚禁在狭小空间会加速精神崩溃，更何况兰斯洛特根本不在意这些人质的死活。
＂干脆都弄睡着省事。＂
他购置催眠气体，准备带走莫德雷德的妻女。
--
当莫德雷德家族的骑士们展开行动时。
＂哈啊...＂
＂安德鲁，再忍耐一下。＂
＂几天了？假装关心我的继母省省吧，你不过贪图父亲的权势！＂
＂安德鲁哥哥...＂
＂没用的废物就闭嘴。＂
被囚禁在安全屋的时日已难以计算。昏暗囚室里，曾经养尊处优的长子安德鲁·加里森正经历最痛苦的煎熬。
＂父亲到底在干什么！！！＂
作为家族唯一的嫡子和继承人，自己此刻竟遭受这般磨难，可救援却迟迟未至。
狭窄的房间里挤着三个人，时间的流逝早已模糊不清，吞咽着索然无味的饭菜，他的精神力已然抵达崩溃边缘。
自幼便拥有一切的纨绔子弟，骤然沦落至如此无力的境地，这令他完全无法忍受。
同样沉默不语的女儿索菲亚·加里森，显然也在承受着相同的煎熬。

『只要耐心等待就会有转机。』
与此形成鲜明对比的是，莫德雷德新迎娶的妻子奥利维亚·加里森保持着这里最镇定的状态。
她是在莫德雷德与首任妻子死别后，通过再婚进入这个家族的女性。
端庄娴雅的她虽年过三十，脸上却不见一丝皱纹，反而散发着成熟女性特有的摄人魅力。

『我必须保持清醒。』
虽然像是被卖给莫德雷德般完成了这场政治联姻，她仍竭尽全力履行着自己的职责。
即便在三十五岁的年华被迫嫁给了年逾五旬的男人，她也从未埋怨过自身处境。

『这都是无可奈何的事。』
家族给予了她令人艳羡的优渥生活，这样的付出理所应当。
正因如此，年过三十的她始终保持着贞洁之身，既不婚嫁也不恋爱。
她是为燃烧家族声望而献祭的活祭品。
若要说幸运，或许就是除却爱情之外未被过多约束，度过了一段安稳岁月。

短暂回顾往事的奥利维亚，将目光投向两个情绪低落的孩子。
『妈妈很抱歉帮不上忙...』
虽非亲生骨肉，她早已将这二人视如己出。
即便因他们成年而常常忽视母亲的关怀，她也从不计较。
结婚两年来仍未获得认同，她也只当是彼此尚且生疏。
作为贤内助本该维系家庭和睦，无论遭受多少冷遇，她都未曾显露半分艰难。

＂家主大人一定会来解救我们，大家再坚持片刻。＂
＂那到底要等到什么时候！倒是说个具体时间啊！！！＂
充满母性的劝慰只换来安德鲁精神崩溃后的尖锐反驳。
目睹此景的妹妹索菲亚·加里森，因童年被兄长忽视的记忆重现而愈发瑟缩。
在这精神高压的环境里，面对平日可怕兄长的暴怒，沉默的她承受着最大的精神冲击。

＂呜啊啊！！＂
-哐啷
长子的怒吼，长女噤若寒蝉的颤抖。
奥利维亚紧搂着不敢发声的索菲亚，暗自下定决心。
『他必定会来营救我们。』
她的丈夫、莫德雷德家族的主宰者，绝非会坐视这种事态之人。

正因那是个对家族毫无温情，只充满个人野心的男人，才更不可能容忍此等羞辱。
此事关乎家主尊严，以他的性格断难忍受。
必须保持清醒等待必定到来的救援机会。

『不论绑架者是谁，都绝非易与之辈。』
囚禁期间无法获取任何绑匪信息。
但敢于对莫德雷德家族下手，足以证明对方来头不小。
若救援来临，混乱中必须安抚好这两个孩子。

『一定要...一定要来啊...』
作为不被丈夫疼爱的续弦，作为不被认可的母亲，
更作为政治婚姻的牺牲品，她别无选择只能忍耐。

坦白说，奥利维亚才是这里承受着最大压力的人。
表面维持着安抚子女的母亲形象，实则她早已濒临极限。
连日积压的情绪即将井喷，她的精神损耗程度远超在场任何人。

就在等待不知何时才能到来的救援时——
-嘶嘶
＂咦？＂
伴随着诡异的漏气声，灰白烟雾突然涌入狭小的囚室。
＂这...这是什么！！＂
＂咳...咳咳...＂
精神濒临崩溃的众人瞬间陷入恐慌。

不明烟雾充斥着密闭空间，未知的恐惧笼罩所有人。
是致命的毒气？还是使人昏迷的催眠瓦斯？
这份未知带给精疲力竭的囚徒们前所未有的恐惧。

＂快...快用这个捂住口鼻！＂
同样惊慌的奥利维亚撕下衣角分给两个孩子。
接过布条的两人立刻死死掩住面部。

将女儿索菲亚颤抖的身躯揽入怀中，她轻声安慰：
＂会没事的，一定会没事的。＂
同时竭力控制着呼吸频率。

＂我...我不想死！我不要死啊！！＂
体型魁梧的安德鲁开始发狂般冲撞，根本无法制止。
最终他冲进浴室反锁房门独自逃命。

望着为活命抛弃家人的长子，她心底涌起幻灭般的寒意。
『未免太过分了？』
倾注母爱的孩子竟在生死关头暴露如此自私的面目。
曾经努力扮演母亲的自己，此刻显得那么可笑。

原本绝不会产生的负面情绪，在绝境中悄然滋生。
『不能...闭上眼睛...』
逐渐模糊的视线里，奥利维亚仍死死盯着通风口的方向。
带着最后那份情绪，奥利维亚失去了意识。


EP0990

正在喷洒催眠气体让室内充满气体的李振硕，能够清楚听到人质们在里面的对话。

＂哇…原来垃圾有这么多吗？＂
这些人早就赚够几辈子花的钱。
不仅拥有巨额财富，家族还兼具声望与权力，自然比暴发户过得更加体面。
明明出生就带着外挂般的优势，却依然贪得无厌到这种地步。
兰斯洛特如此，高文如此，连莫德雷德都充满贪婪，选择莱赫尔家族真是明智之举。

＂反正我对男人没兴趣。＂
坦白说不是美女我就提不起劲，很快就会觉得索然无味。
比起那些，更在意还没亲眼见过的莫德雷德妻女。
虽通过系统确认过容貌，但必须亲眼所见才能发动【性欲之眼】。
养尊处优的母女果然都是美人，真想快点验货。

＂该进去了。＂
守卫的斗犬们被放倒的消息还没传开。
出口也清理好了，随时可以脱身。
只要留下儿子当替死鬼，善后工作轻而易举。
想到即将见到美女们，我心跳加速地推门而入，瞬间屏住呼吸。

＂啊…＂
虽非亲生母女，但风韵犹存的贵妇与她怀中年轻姑娘确实养眼。
保养得毫无瑕疵的两人让我立刻左右开弓扛起她们。

『系统，显示最短撤离路线。』
【正在导航】
与系统早已心意相通的我，顺着指引快步移动。

＂内部求援！紧急出动！＂
莫德雷德骑士团的攻势比预期猛烈，增援部队正不断涌入。
粗略估算至少四十人。
这种规模的围攻，再精锐的部队也迟早力竭。
敌方似乎也押上全部兵力，但这样真能成功吗？

『啊，要是我出手倒有可能。』
想到驻地守军超过百人，正觉得伤亡会太大时又改变主意。
既然帮忙解决了拦路高手，接下来敌军应该能长驱直入。
从别动队动向看，他们刚意识到那是唯一通道。
见系统地图显示敌军正在重整队形，我立即转向出口。

『先放着吧。』
个人希望莫德雷德派获胜。
说实话，强硬派领袖兰斯洛特和圆桌骑士首席高文的结盟本就破坏战力平衡。
势均力敌的战斗才有趣，就像轻量级选手死斗比单方面碾压更有看头。
当然若我方占优就另当别论，但现在需要维持某种平衡。

『高文派兵力减员过百就够。』
培养地下世界势力的成本简直离谱——最少五年和十亿资金起步。
这是赌命的行当，高报酬理所当然。
若辛苦栽培的势力被金钱挖角，没有比这更讽刺的事了。
据说维持费用也是天价，此战应该能让对方元气大伤。

盘算着这些，我朝暂借的安全屋转移。

———
当李振硕带着莫德雷德家族母女移动时。

＂这…真能搞定吗？＂
＂通讯瘫痪联系不上本家，说不准。＂
＂该死，本以为能速战速决…＂
＂我们只管守住这里，别多想。＂
＂也是，平时巡逻最烦人，现在反倒最安全。＂

只有干部知道此处关押着莫德雷德家的人质，基层守卫都以为这是最无聊的差事。
别人休息时他们却要反复巡视固定路线。
但此刻，这群人正身处最安全之地。
驻地兵力充足，怎么可能被突破？

＂很快会平息的。＂
正当他们庆幸不必上战场，准备继续巡逻时——

-噗嗤！

＂呃啊…！！＂
＂怎么回…咯呃…！！＂

松懈的守卫瞬间被别动队刺杀。

＂前进。＂
闪电般解决两人的领队立即按地图推进。
营救越快，同伴生还率越高。
但急速突进中，领队内心升起疑虑：

『为何守备空虚？』
此前遭遇高手阻拦后，他们另寻路线时发现——要抵达关押点唯有此路。
即便暂时调离守卫也该有人补位才对。
若敌军杀回马枪就全完了。

『必须行动。』
即便知道是陷阱，也不能错失良机。
拖得越久越不利，援军将至，必须速战速决。
骑士团并不知道李振硕已经切断了所有通讯手段，此刻时间对他们而言比什么都重要。
-哒哒哒！！
已经拖延了太多时间，他们不再隐蔽行动，而是以最快速度突进。
遇到阻拦者一律用合击技迅速解决。
速战速决至关重要，他们甚至不顾自身损伤只顾狂奔。
期间虽有两人负伤，但也无可奈何。
若在此消耗更多时间，恐怕会全军覆没却一无所获。
-咻！
＂敌袭！＂
-噗嗤！
＂呃啊！＂
即便因仓促应战而负伤，他们仍持续向前推进。
唯一值得庆幸的是内部守备比预想中稀松——这其实是李振硕提前解决了十名守卫的功劳，但他们当然无从知晓。
＂似、似乎到达目的地了。＂
＂先确认有无陷阱。＂ 加密通讯识别码
抵达目标地点的别动队看到空旷场地中央孤零零的门扉，立刻意识到这就是目标。
蹊跷之处在于：这个疑似关押人质的宽阔空间竟空无一人。
如此情形极可能设有陷阱，正当他们小心翼翼推进时，却陷入了难以言喻的错愕。
'居然没有陷阱...?'
在毫无警备的辽阔空地上连陷阱都不设置。
地下世界行动者的铁律就是绝不留下破绽。
这群人近乎病态地追求滴水不漏，现在反倒让人加倍怀疑。
'先开门再说。'
领队不得不在时间压力下做出决断。
他用手指比出三二一的倒计时信号，握住门把猛地发力——本以为会遭遇门锁抵抗，谁知...
-吱呀
随着毫无阻滞的开门声，全员立即闪避预想中的陷阱。
-......
确认无异常后，领队踏入室内，发现生活痕迹的瞬间立即确信：
'就是这里。'
有人在此停留过的事实确凿无疑，却不见人质踪影。
最关键的证据是疑似女性衣物的碎布——从布料质地能明确判断属于女装。
'这群渣滓该不会...!!'
想起家主夫人与小姐那出众的容貌，他慌不迭开始翻查房间。
＂锁住了。＂
正在搜寻其他通道的领队接到部下报告：浴室门被反锁。
以为可能藏有人的他立即破门，发现倒地的少爷后立刻采取行动。
-咝...咝...
＂还有呼吸。＂
＂呼...＂
领队悬着的心终于放下，幸好最坏的猜想没有成真。
确认少爷只是昏迷后，他面色凝重地环视部下：
＂夫人和小姐不在。＂
＂.......＂
听闻仅救出少爷而两位女性下落不明的消息，众人陷入沉默。
作为地下世界的老手，他们比谁都清楚女性失踪意味着什么。
这些曾与圆桌骑士并肩参与暗面戰爭的骑士再明白不过。
＂现在怎么办？＂
虽然恨不能立刻搜寻两位女性，但剩余时间已捉襟见肘。
支援部队随时可能抵达，光是带少爷突围都勉为其难，何况寻找位置不明的母女？
'不可能的...'
领队被迫做出痛苦抉择：
＂带少爷与大部队汇合。＂
＂...明白。＂
所有人都读懂潜台词，但没人说破。
即便是必须全力营救的嫡系特级贵宾，也有力所不能及之时。
'回去再作定夺。'
他打算先安置获救的少爷，再与团长商议对策。
就这样，成功救出一人的别动队拼死赶回主力部队所在地。
＂团长！！别动队回来了！！＂
＂人质呢？！＂
＂这个...现场只发现少爷。＂
＂...该死。＂
意识到事态严重的团长略作沉思，随即下令：
＂全员撤退。＂
＂是！＂
比起其他圆桌骑士统领的地下势力，莫德雷德骑士团最重视令行禁止。
所有决策与责任皆由上级承担——正因肩负全体成员的性命，他们始终恪守谨慎。
带着唯一的获救者，骑士团开始了撤离行动。


EP0991

当骑士团突然开始撤退时，慌乱的是正在战斗的斗犬们。

＂敌人撤退了！！＂
＂立刻拦住他们别让跑了！＂
虽然现在战力上对方占优，但毕竟我们这边人数更有优势。
拖延这么久的话增援部队也该到了，现在本该轮到我们进攻，绝不能放任对手逃走。

＂杀了他们！！＂
＂撕碎他们！！＂
就算之前被当猎物围剿，攻击撤退敌人的后背也是最容易的事。
尤其对于擅长追击的斗犬们而言更是轻车熟路，这让他们士气大振。
为了报复至今所受的屈辱，他们咬牙切齿地追了上去。

但——

-唰啦唰啦！
-噗嗤！

＂呃啊！！！＂
＂咕噜...！＂
埋伏在撤退路线上的骑士团突然现身，让只顾追击的他们彻底中计。

＂住手！！给老子停下你们这群畜生！！＂
遭遇伏击后，现场唯一担任干部职责的人连忙喝止斗犬们的追击。
既然对方还藏着伏兵，继续深入说不定会遭遇更可怕的陷阱。
『需要更多人手』
现在需要的是重整阵型，而不是像疯狗般无脑冲锋。
面对准备充分的敌人，以疲惫之态追击只会白白送命。
对最重视自身安危的他来说，这种赌博毫无意义。反正只要完成汇报就算尽职了。

＂你！去向干部们报告情况，等追击命令下达就立刻带人回来。＂
＂是、是。＂
虽然这敷衍的态度令人不悦，但作为尚未获得正式任命的干部候补，他也只能闭嘴。
却在心里暗想：
『等着瞧吧』

——

本应因完美执行计划而放松的莫德雷德骑士团，此刻却个个面色凝重。
『夫人...小姐...』
三名被绑架的人质只救回一位已是沉重打击。
但更让他们揪心的是——两名女性下落不明。
深知地下世界如何对待女性俘虏的骑士们，氛围压抑得可怕。

直到撤至安全区域，连杀气都无法抑制的团长才开口：
＂列队。＂
素来令行禁止的骑士团此刻展现出前所未有的肃穆。
命令下达瞬间，所有人立即停步，灼热目光齐射而来。
长年训练早已磨灭了无用的悔恨。
此刻充斥他们胸腔的，唯有愤怒与杀意——这些地下世界生存者最熟悉的情感。

＂选择吧。＂
面对部下们沸腾的情绪，团长只是平静说道。
无需主语，所有人都懂这句话的分量。
沉默中，众人将视线投向团里最年轻的见习骑士。

-点头
护送少爷回府本就需专人负责。
面对无数目光，少年并非感到压力，而是以坚定的表情点头回应。

当前辈们阻挡追兵时，他只需完成护送任务。若连这都做不到，还有何颜面自称骑士？
『请一定要找到那两位...』
知道现在任何话语都属奢侈，少年转身就朝家族领地方向奔去。
现在分秒必争——他越早离开，前辈们就能越早展开搜救。

待少年身影消失，团长终于环视众人：
＂可能会死。＂

......

＂会死＂这个词，
在地下世界早听出老茧，却从未如此真实过。
今日他们可能真会葬身于此——此处可是圆桌骑士中武力最强的加韦恩领地。
既然已经打草惊蛇，敌方大军必然正在赶来。
即便身为精锐，又如何抵挡压倒性的人海战术？

『毫无胜算』
经验老道的他们比谁都清楚：在绝对数量面前，凡人之躯终有极限。
这很可能是一场赴死的战斗。
找不到目标人物的话，等待他们的将是酷刑折磨与惨烈死亡。
可是...

＂跟上来吗。＂

......

在地下世界摸爬滚打多年，他们早预见到失败的结局。
见识过太多俘虏的末路，甚至亲手实施过拷问——战死都算善终。

可此刻没有言语，只有无数双燃烧的眼睛。
明知前方是死路，却连犹豫都觉得浪费时间。就算会像扑火飞蛾，也要救出那两位。

＂去送死吧。＂
迎着炽热目光，团长说着赴死的宣言迈步前行。
这群与死亡共舞的亡命之徒，反而比任何人都渴望活着。
正因如此，＂赴死＂二字意味着他们将比任何时候都更加拼死挣扎。

-咔嗒咔嗒
比冬日寒风更凛冽的杀气中，骑士团踏上了决死之路。
当莫德雷德骑士团抱着必死的决心往回赶时。
＂袭击者那群人撤退了？！＂
由于袭击后所有通信手段都瘫痪了，消息传递得非常缓慢。
当得知敌人已经全部撤退的消息时，这里的管理者兼斗犬组织干部安德烈斯紧皱眉头反问道：
＂那群家伙真的撤退了？＂
＂是的，他们为了撤退甚至预先埋伏了人手，我们难以继续追击。＂
＂那边的防守人员是谁？居然眼睁睁看着敌人逃走却不追击？＂
＂只是驻扎在哨所的底层人员。＂
＂啊……那些虫子。＂
这里虽然重要，但也有高水平的高手和不少经验老道的成员驻守。
其余都是充数的家伙，果然跟虫子一样派不上用场。
如今高文家族正进行极其重要的筹备工作，精锐人手严重不足。
'本以为能轻松捞点功劳，结果全被这些虫子搞砸了。'
看守人质本来是只要控制好情报就没风险的任务，现在闹出这种纰漏简直让人头痛欲裂。
正在斥责底层人员是虫子的他突然感到脊背发凉。
＂该死的！！＂
比起袭击者撤退的消息，他更担心会被上级责骂，所以暂时压下了火气。
那群人袭击此地的目的何在？
专门攻击关押人质的地方，说明就是为营救而来。
激战途中突然撤退，还提前设伏，说明至少达成了部分目标。
＂立刻追击敌人！！调动所有可用人手！！＂
＂是…？＂
＂动起来啊蠢货！！！＂
＂啊！明白！！＂
被突如其来的怒火吓呆的部下挨了安德烈斯一脚，连滚带爬冲出房间。
这个暴脾气一旦发怒准没好事，逃跑才是明智之举。
＂拉尔夫！！＂
＂您有什么指示？＂
＂马上去关押人质的房间亲眼确认情况。＂
＂这就去查看。＂
＂见鬼！！电话怎么全都打不通！！＂
通信中断导致情报传递速度慢得令人发指。
万一袭击者带走了人质，他这次可是要搭上性命的。
他很清楚，一旦丢失这些战略价值重要的人物，自己的地位会比那些最厌恶的虫子还要低贱。
＂啊啊啊！！＂
当副官拉尔夫报告人质房警卫全部遇害、人质全数失踪时，安德烈斯发出了凄厉的惨叫。
——
沿着来路返回的莫德雷德骑士团，氛围比任何时候都要肃杀。
'夫人……'
说实话，以这群专业战士的身份而言，如此暴怒显得有些反常。
对他们来说家主的安危才最重要，其他嫡系成员都要次之。
更何况连继承人安德鲁都已救出，目标基本完成。
即便如此他们仍杀气腾腾的原因，全因那位刚嫁入家族不到两年的夫人。
'听说今天是您生日，请收下这个。'
'您说过有家人对吧？祝您今晚过得愉快。'
'今天也是美好的一天呢，感谢您一直守护家族。'
'还缺什么吗？有任何不便请随时告诉我。'
虽然来家族时间不长，奥利维娅在不到一年内就赢得了所有骑士和仆人的爱戴。
作为重视内务的女主人，她嫁入莫德雷德家族后做的第一件事就是关心每个为家族工作的人。
就连细小值得庆贺的事她都会贴心关照，这样的温暖自然让大家敞开心扉。
莫德雷德家族有那么多仆从和骑士，全都照顾到位该有多辛苦？
本以为她很快会放弃，但她从未忽视任何人，始终温柔相待。
'我准备了一个小信箱，如果您觉得家族有什么需要改进的地方请投信告诉我。'
不仅如此，她还设立了专门收集工作困难的小信箱。
起初大家都不敢使用，但看到建议真被采纳后就活跃起来了。
就这样，奥利维娅在宅邸不到一年就无需刻意立威，自然成为了众人拥戴的女主人。
深知夫人温情的他们，强烈期盼着夫人和小姐能平安归来。
＂特别行动队，把你们搜集的情报全部标记在地图上。＂
＂已经标记完毕。＂
＂先直捣首脑所在。端掉老巢总能撬开些嘴巴。＂
＂明白。＂
当队长指着地图上标记的高层可能藏身点部署作战时，所有人立即开始了行动。


EP0992

当一方为营救其他人员而行动时，另一方则正为夺回被掳走的人员而行动。
＂哇…这皮肤简直好到离谱。＂
将这对母女带至提前准备好的宅邸后，李振硕抚摸着她们如绸缎般的肌肤感叹不已。那精心保养的肌肤不仅如白玉般光洁，触感更柔滑得令人惊叹——细腻程度堪比抚摸顶级织物。
＂明明还没用能力改造就有这种品质…＂
虽然自己的奴隶们因能力改造皮肤更胜一筹，但眼前这对母女仅靠天生资质与日常护理就达到这种程度。若再经自己之手改造，不知会焕发何等光彩，光是想象就令人期待。
＂先检查下状态吧。＂
既然已亲眼确认，终于能施展【情欲之眼】了。鉴于她们身段非同寻常，我怀着强烈期待对二人发动了能力。
首先从户籍上的母亲奥利维娅开始检测：
姓名：奥利维娅·加里森
年龄：35岁
身高：167厘米 体重：55公斤
胸部：H罩杯
敏感带：阴部、乳头、肛门
处女：否
性偏好：释放所有被压抑欲望的开放性行为
性欲：强
状态：因遭绑架而恐惧颤抖
＂哈啊…＂
果然如预料般，奥利维娅的身材与成熟风韵堪称极品。丰满到快要溢出的H罩杯，或许因养尊处优？连骨盆都发育得极好。兼具女性全部魅力之余，岁月沉淀的熟女气质更为加分。尤其满意她的性偏好——这类倾向一旦尝到快感滋味，堕落速度将远超常人。
＂接下来…＂
确认完奥利维娅，轮到身旁的女儿：
姓名：索菲亚·加里森
年龄：26岁
身高：170厘米 体重：62公斤
胸部：G罩杯
敏感带：脚趾、耳垂
处女：是
性偏好：被粗暴征服的性行为
性欲：中
状态：因绑架陷入恐慌
＂合格。＂
浏览完索菲亚的信息，我不得不给出这个评价。不仅身材出众，最关键是她仍保持着贞洁——系统提供的情报显示她虽有婚约在身却未被染指，真是幸运。
＂蠢货，这种美人居然还没碰过？＂
既然都要订婚了，至少该留下占领印记才对。只顾守着浪漫幻想按兵不动，活该被恶徒抢先。这简直就是摆好的盛宴，令人啼笑皆非。
＂不过得先办正事。＂
虽然恨不得立刻享用，可惜还有任务待完成。进入此地前，听说莫德雷德骑士团为搜寻母女俩已再度潜入高文领地。
＂再麻烦也得处理。＂
居然有事比玩弄女人更重要，本不该存在这种状况，但现在无可奈何。若让莫德雷德骑士团的精锐折损于此，后续对付兰斯洛特会更棘手。最佳剧本是让骑士团对高文的斗犬们造成重创——即便不能全歼。
＂先清理外围吧。＂
为最大限度保存骑士团战力，同时削弱斗犬部队，决定先清除支援兵力。先前布置的通讯干扰还能持续三小时，时间充裕。
此刻已过去一小时稍多，剩余约两小时。这点时间足够完成清扫，于是立即展开行动。
——
当李振硕再次向高文领地进发时，该处正弥漫着浓重血腥气。
＂立刻给我找！除非你们想全家死绝，马上把人找回来！＂
因重要人质失踪，高文势力陷入疯狂。以那位暴虐家主的性格，处决所有责任人都不足为奇。想活命就必须找回人质，更要全歼入侵者。
与之相对——
＂……＂
为救回夫人小姐已做好玉碎准备的莫德雷德骑士团始终沉默。光是压抑着即刻斩杀斗犬的杀意就耗尽力气，他们将怒火化作冰冷战意，在寂静中稳步推进。
而俯瞰全局的某人，正通过系统标注功能确认双方位置：
【显示领地内所有人类】
在双方接触前，借助系统探查了骑士团与斗犬的分布。
＂距离冲突还有段距离…＂
即便远处也能感受到骑士团成员既杀意凛然又谨慎行事的矛盾气息。这也难怪——在人质确切位置不明时贸然强攻太不利。
虽说是敌人，但原本只想收服这对母女，没料到事态如此发展。虽预想过摩擦，却未料火势这般猛烈。
＂不过现在可没打算归还。＂
他们愤怒与否与我何干？我只需满足自身欲望，而他们大可将怒火化作燃料，好好给高文与兰斯洛特添乱。对早已是敌人的对手，怜悯本就是奢侈的情感，唯有碾碎殆尽才是正理。
＂从对面开始清理吧。＂
为在援军抵达前收工，决定从骑士团行进反方向展开行动。他们的目标是远离最初人质营救点的高阶成员聚集区——作为核心建筑虽难攻，但骑士团全是精锐应该能应付。
＂先从人少处静默清除。＂
我决定从人员最少的区域开始清理，立刻展开了行动。
--
-脚步声密集
浑身散发着肃杀气息的骑士团成员们抵达目标地点后，全都绷紧面容凝视着眼前建筑。
由于特别行动队先前已进行过一次转移，这次得以潜行至最不易暴露的位置。
-点头
团长默不作声地颔首，众人立刻摆出战斗姿态。
骑士团最大的优势在于护卫作战，但这并非全部。
-轰隆！！！
他们另一项专长是无人能敌的正面突破能力。
与擅长利用个人武艺混战的斗犬不同，这支队伍的协同作战能力堪称反制战术的典范。
＂敌袭！！＂
＂那群混蛋又杀回来了！！！＂
重返战场前已全副武装的骑士团，其冲锋威力远超想象。
＂歼灭他们。＂
极度愤怒时反而会丧失所有情感——团长不带丝毫波动的声音响起，骑士团立刻展开行云流水般的攻势。
-哔——！
＂挡住...呃啊！＂
＂人数劣势！立即撤退！！＂
仅凭警戒人员根本无法抗衡全员出动的骑士团。
况且骑士团特性天生克制斗犬，需要更多兵力才能应对。
若非高层干部，寻常杂兵连突破那铜墙铁壁都成问题。
＂冲锋。＂
随着团长下达追击命令，众人立刻咬住撤退的斗犬展开射杀。
必须趁敌未及防备时造成最大伤害——在自以为脱险时遭遇突袭，任谁都会阵脚大乱。
『位置呢』
意识到剩余时间比先前更紧迫，率领骑士团的雅各布在脑中检索着特别行动队提供的地图情报。最容易怀疑的自然是高层干部所在处，因此才来到这里。
这座迷宫般的建筑里，究竟哪里藏着干部？
『先往上走』
大人物们不都爱待在顶层吗？
何况斗犬那群头脑简单的家伙，最有可能盘踞在最高处。
＂推进。＂
从战术角度看，向建筑顶层进攻本是兵家大忌——一旦退路被截就会陷入绝境。
但是。
『没有路就杀出一条』
擅长突围战的雅各布，为救出夫人和小姐甘愿铤而走险。
＂拦住他们！！＂
＂是骑士团的杂碎！持续冲击别让他们突破！！＂
随着推进加深，逐渐出现些够分量的敌人察觉到骑士团存在。
毕竟地下世界里会穿着铠甲像真正骑士般冲锋的，除了莫德雷德骑士团别无二家。
遵循家主＂不惜代价带回族人＂的最高指令，即便暴露身份也在所不惜。
-嘎啊！！
＂呃嗯！！＂
当无人能挡的钢铁洪流持续突进时，巨汉突然挡住雅各布去路。
经历连番恶战且已斩杀二十余人的雅各布明显体力不支，但能挡住他攻势的绝非等闲之辈。
＂你就是莫德雷德骑士团的夜叉啊。＂
＂……哼！＂
＂哇哦脾气真火爆。＂
这位能拦住顶尖突破手的巨汉，正是此地最高干部安德烈斯的副官拉尔夫。他拥有匹敌干部的实力，却因早年救命之恩甘愿以士兵身份守护主帅。
＂呼呜...＂
＂听说是个老将，果然看起来很疲惫嘛。＂
地下世界普遍认为40岁就该退役——超出这个年龄的身体根本承受不住高强训练与任务。
多数人此时已转向培养后辈，但41岁的雅各布仍保有顶尖战力。确切说，丰富的战场经历使他几乎从未落败。
听着眼前杂种的嘲讽，雅各布长吁一口气道：
＂区区杂种连当我的负重都不配…！！＂
-呼轰！！
＂咳！老家伙力气倒不小？＂
当始终冲锋在最前线的雅各布调整呼吸时，爆发出惊人气势。那副历经磨练的41岁身躯展现出的力量，完全颠覆了常人认知。兼具蛮力与针对手腕的老辣技巧，逼得拉尔夫连连后退。
『必须拖延到安德烈斯大人赶来…』
交手后拉尔夫便明白：即便经历连番苦战，对方仍凌驾自己之上。更麻烦的是骑士团聚集后战力会暴增，急需高手来搅乱阵型。


EP0993

在主楼里骑士团与斗犬激烈交战期间。
＂安德烈斯大人！！又有入侵者闯进来了！＂
＂在哪儿？！＂
＂就在您所在的那栋建筑...据说是疑似骑士团的家伙。＂
＂哈...那群伪君子果然来了。我马上过去！＂
安德烈斯很清楚这里是高文家主的领地，并且扣押着莫德雷德家族的成员作为人质。
他原以为入侵者也是骑士团，但听完详细描述后确认对方确实是莫德雷德的骑士。
'居然主动送上门来了。'
本以为他们救走人质后不会再来，现在竟然折返真是求之不得。
刚派出了追击队准备夺回人质，没想到目标自己送上门来。
＂外部追击队派出了多少？＂
＂目前这里半数兵力。＂
＂让其中一半立即返回。＂
＂遵命。＂
有人发现被救走的骑士团成员中有一人持续向后移动的痕迹。
虽然只发现一个人的踪迹很奇怪，但痕迹很快消失，安德烈斯认为这只是对方的失误。
'毕竟带着两个普通人，不可能做到完美。'
除了受过继承人教育的安德鲁，另外两人只是普通水平，不可能完全消除痕迹。
他打算先派追击队夺回人质，再让那些蠢货尝尝被獠牙贯穿心脏的滋味。
-咔嗒！
安德烈斯将应急手枪别在后腰，对自投罗网的家伙们露出狰狞笑容。
就在他准备前往围剿骑士团时——
＂安德烈斯大人！！＂
另一名斗犬慌忙冲进来汇报：
＂外围区域遭到袭击！！＂
＂什么？＂
安德烈斯皱眉看向先前的报信者：
＂你不是说人数都确认过了。＂
＂是！与首批入侵者数量完全一致！＂
＂那就是埋伏的杂鱼中有人单独行动...有多少人？＂
＂这个...＂
安德烈斯刚听说骑士团撤退时有埋伏，现在又接到外围遇袭的报告。
当他听到属下颤抖的回答时，瞬间失去了表情。
＂只...只有一个人。＂
＂一个人？区区一个杂碎敢来偷袭？＂
＂是、是的...但那人实在太强，已经杀死我们七名同伴了...＂
＂不仅被一个人突破防线，还折损七人？！＂
无论对方多么擅长偷袭，这战绩都令人难以置信。
斗犬成员每个都经受极端训练，就算是底层人员也绝非泛泛之辈。
听说七名精锐被一人斩杀，安德烈斯怒火中烧。
＂位置！＂
＂在西侧。＂
＂通知主力部队，等我碾死这只虫子就去会合。＂
＂其他人员如何部署？＂
＂拉夫不是在那边吗？派全部增援过去，要活捉别杀死。＂
＂遵命！＂
老实说高文与莫德雷德两家素无恩怨——前者从不关注弱者，后者注意力全在德文·莱赫尔身上。
但此刻安德烈斯露出病态笑容：
'终于能亲手折磨那些虚伪的混蛋了。'
地下世界的斗犬与骑士团历来势如水火。
更准确说，是单方面仇视——擅长混战的斗犬常遭精于团体作战的骑士团轻视。
加上高文故意利用斗犬的自卑感刺激他们成长，双方积怨愈深。
＂您要单独行动？＂
＂其他人会跟着我，你们先行一步。＂
安德烈斯本不喜亲自动手。
他打算沿途收编所有斗犬，用绝对兵力碾碎那个狂妄的独行客。
'既然敢嚣张，就要付出代价。'
究竟要多自信才敢独自实施牵制作战？
虽然讥笑着对手，安德烈斯仍谨慎地带队前进。作为地下世界的生存专家，他从不掉以轻心。
可惜他万万没想到，自己面对的是超出常识的怪物。
——
当安德烈斯率众围剿骑士团时，外围正上演着血腥屠杀。
-咔嚓！！
＂呃啊！！＂
-哗啦！
＂救命啊！！＂
＂怪、怪物...！！＂
二十多名斗犬正在被单方面虐杀。
折断的脖颈、凹陷的胸腔、散落的残肢遍布战场。
即使这些经受过残酷训练的死士，也在恐惧中颤抖——眼前的杀戮者竟始终徒手作战。
他们比谁都清楚：人类躯体远比想象坚韧，致死需要特定技巧。
但。
-嗤啦！
＂啊！！我的手...我的手啊啊啊！！！＂
这个披着人皮的怪物，正像撕纸般轻易拆卸人体。
就像扯断玩具的四肢那样拧断脖子。
第一次进行杀人训练时，发现人类远比想象中顽强，那份慌张至今难忘。
即便成为老手后，在混战中仍会惊叹人类生命力的坚韧与躯体的结实程度。
但此刻眼前这个怪物正在轻而易举地颠覆斗犬们的常识，令人战栗也是理所当然。
＂还不继续上？＂
……
刚随手扯下人类两条胳膊的家伙，正若无其事地询问为何停止进攻。原以为在暗黑世界见识过足够多血腥场面，这种想法还是太傲慢了。
『会死的...』
与过往经历相比，此刻上演的惨剧或许不算最残忍，但诡异程度绝对压倒性地超越认知。
＂放弃了吗，那直接去死吧。＂
-咻咻咻！
初次相遇时那些流淌着杀意展现疯狂的恶犬已不复存在。
如今蜷缩在眼前的，不过是夹着尾巴的丧家之犬罢了。
既然已经丧失利用价值，便干脆利落地全部处决。
＂西侧清理完毕。＂
扫荡完关押人质的西侧外围后，我正调整方位准备转移。
骑士团正在南面吸引火力，我打算经北区向东移动。
正当准备惯例进行不留痕迹的善后工作时——
[本区域最高干部安德烈斯正在接近使用者]
系统提示让我眉头微皱。
『那家伙来这儿干什么』
骑士团主力明明正在南面推进，他为何特意前来这个只有我的角落？
本打算放过那些逃窜的残兵，最高干部的出现却打乱计划——我可没打算让任何一个敌人活着离开。
『这群叛徒自然也该清除』
既然不是女性，何必手下留情？所谓合作不过是互相利用，从无放虎归山的打算。
正犹豫是否该在被安德烈斯发现前转移，突然灵光乍现。
『要不要利用奥利维娅和索菲亚？』
原计划是摧毁莫德雷德家族将她们作为快乐奴隶带回韩国，但似乎有更优解。
既然她们容貌出众、家世显赫，何不物尽其用？
『决定了，留活口』
若莱赫尔家族要独占圆桌骑士席位并掌控英国暗面，其他家族的协助必不可少。
能得到强硬派莫德雷德家族的支持，局势将更加有利。反正现任家主莫德雷德与继承人安德鲁解决起来不费吹灰之力。
『记得叫雅各布』
幸好奥利维娅虽再婚却因贤惠持家获得族内好评。在仆从与骑士团中声望颇高的她，完全能在家主父子意外身亡后掌权。
完成布局后，我处理完现场径直前往安德烈斯所在方向。
——
当李振硕完成善后前往会面时。
-踏踏踏
安德烈斯召集近四十名部下，神情悠闲地行进着。
『真想看你露出精彩表情』
骑士团最擅集团作战众人皆知。但即便强者落单遭遇这般兵力又会如何？
想到这些自命不凡的家伙们跪地求饶的模样，他就抑制不住期待。
就在部队即将踏入西区的刹那。
＂你好？＂
与清一色英国籍骑士团不同，亚裔的面孔让安德烈斯瞬间愣怔。
『这是谁？』
安全至上的他向来重视情报，熟悉绝大多数地下世界人物，却从未见过这张东方面孔。
更令他困惑的是——在奉行白人优越主义的各大家族中，出现亚裔本身就不合理。
＂你是何人？＂
见对方未着护甲，判断可能属于其他势力后刚发问，却得到一声嗤笑。
＂若打算自报家门，早就登门拜访了＂
＂狂妄的黄皮猴子！不必浪费时间，活捉就行！＂
被轻视的安德烈斯暴怒下令。
部下们本以为能轻松制服这个嚣张之徒，可惜——
-咔嚓！
＂啊啊啊！！！＂
-哗啦！
＂我的腿！！腿啊！！＂
-咯吱！
＂咕...！＂
徒手撕碎轻视他的斗犬们的身影，令全场陷入死寂。
......
难以置信的景象让所有人失去了反应能力。


EP0994

世上存在见过人类被同类徒手撕碎的人吗？

＂呜...呜呜...＂
＂呃啊啊...＂

即使自诩在地下世界见识过无数惨状的斗犬们，也能断言眼前的光景是他们生平仅见。

同僚们要么四肢断裂要么脖颈扭曲地瘫在地上。每被那家伙抓住一次就有一人倒下，谁能不感到恐惧？

＂……＂

虽然早已看惯生死，但如此骇人的场面仍令所有人陷入沉默。即便对手展现出野兽般的凶残，那双眼睛却始终毫无波澜。

它只是兴致索然地扫过满地尸骸，又将目光转回这边。被那粉碎活人后依旧冰冷的视线盯着，身体不由得瑟缩起来。

『我看到的真的是现实吗...？』

往日即使面对强敌也只会癫狂冲锋的斗犬们，此刻连圆桌骑士团中以凶暴著称的这些人都无法动弹。徒手撕裂人体的画面带来的冲击实在太过震撼。

这些完成过杀人训练的家伙比谁都清楚——人类躯体本不该被同类如此轻易地撕碎。

『疯...子...』

安德烈斯此刻的想法与部下们如出一辙。本以为不过是只比他们弱小的黄毛猴子，简单到让他为自己方才的紧张感到愚蠢...

『不...敌人毕竟只有一人』

只是初见这压倒性的场面时短暂失了神。现在对方不过孤身一人，而他们仍有三十余名战力。

＂都清醒点！！对方就一个人！！＂

被荒诞场景震慑的斗犬们这才如梦初醒。

＂没、没错...就一个家伙＂
＂对啊...根本没必要害怕...＂

看着部下们逐渐摆脱恐惧，安德烈斯紧张的视线却与仍静立凝视这边的对手撞个正着。

『呃！』

本以为已经克服了最初恐惧，可对视瞬间眼球还是本能地躲闪。残虐分尸后仍保持如此冷漠的眼神实在令人不适。

人类就算杀戮再多同族也多少会有些动摇。初次杀人者会情绪失控，即便经过训练也难以完美克制——只要还有感情就必然会存在波动。

但是。

『简直像踩死虫子般的眼神...不，根本就是嫌麻烦的样子...』

超越冷漠透出厌烦的目光让人不敢直视。意识到自己像遇到天敌般移开视线，自尊心受挫的安德烈斯故意大吼：

＂对方也是人类！！挨刀照样会死！！＂

＂杀啊——！！＂

是啊，不过是个力气大点的家伙罢了。在他的鼓舞下，斗犬们开始冲锋。

最初只是试探性攻击，现在则为寻找破绽全员压上。想着只要制造空隙就能插进利刃，狂气再次笼罩这群猛犬。

＂去死！！＂
＂至少捅一刀！！＂

可惜...结局早已注定。

最先被恐惧逼疯冲来的家伙，其手臂被抓住抡成了武器。

-呼嗡！
＂呃啊！＂

企图偷袭的众人因＂人肉流星锤＂的威慑出现迟疑。即便亡命之徒趁机进攻也于事无补。

-砰！！
＂咳嗬！＂

被踢飞的躯体像足球般划出抛物线。灌注全力的一击恐怕已让内脏化作肉泥。

这场景犹如群狼围剿猛虎。

『不行...根本没法打』

每次挥手就有部下倒下，中招者再没能从冰冷地面爬起。直觉不妙的安德烈斯悄悄摸向腰间。

-喀啦

金属的冰凉触感传来。为防万一准备的手枪正贴在他掌心——这种人类制造的简易大杀器，一发就能致命。

『被看见就完了』

若让怪物发现枪械肯定会立即应对。他只能隐蔽身形等待完美时机。

并不指望一枪毙命，能制造破绽就足够了。

-咻！
＂噗！＂

当揍飞近处的斗犬转身防备偷袭时，等待多时的安德烈斯毫不犹豫扣下扳机。

反复练习带来的自信，加上适中距离，让他确信这枪必中——

-唰！

子弹离膛的瞬间，对方仅用一步就轻描淡写地避开了。

『这特么...不科学...』
我明明觉得自己藏得很好。为防万一甚至在开枪前都没把枪掏出来。
可就像已经知道的那样，仅用一步就躲开子弹是不是太过分了？
『明明都看到了还敢开枪？』
安德烈斯因为仅射出一发就被躲避而慌张的模样让我感到荒唐。
战斗时当然会时刻关注那个满肚子坏水的家伙啊。
看他站在最高处却一动不动时就在想搞什么名堂，等他把手摸向腰间那刻我就确信了。
『知道意图的话躲避就不难了。』
突袭之所以危险是因为猝不及防，既然察觉到了没理由应对不了。
当然像我这样的身体就算被那种破手枪打中也无妨，但衣服会开洞所以特意躲开了。
-砰！！砰！！砰！！
既然枪已经暴露，安德烈斯在每次看到机会时都会射击，但却始终没能命中。
不，中途还误伤了自己人，导致全员短暂迟疑反而造成了更大损失。
"呜...呜...怪、怪物..."
面对三十多名训练有素的专家，以压倒性优势没让对方碰到衣角就全部放倒；
连视为杀手锏的枪击都只能打中同伴，眼前这个怪物连一发都没肯挨。
当意识到最强武器也毫无用处时，勉强压抑在心底的恐惧又开始悄悄侵蚀他的理智。
『必须逃走...』
不可能赢的。眼前这个绝对是披着人皮的怪物。
怎么可能有人能无伤碾压专业杀手还躲子弹。
意识到毫无胜算的安德烈斯开始逐步后退，最终全力逃窜起来。
"干、干部大人！！"
目睹他逃跑的斗犬发出喊声，但对方绝对不敢回头。
因为停下脚步的瞬间，背后那个怪物就会追上来。
"这狗娘养的！！"
信赖的干部临阵脱逃，斗犬们的战意彻底崩溃。
本来在折损过半却未能伤敌时就已士气低落，现在连最高干部都跑了。
在绝对威慑面前，靠疯狂强撑的精神终于屈服也是理所当然。
"呼，稍微有点麻烦了。"
为避免衣服破损而束手束脚确实挺烦人。
当李振硕准备处理那四十多具尸体时——
-唰！
脚边濒死的斗犬用最后力气抓向他的脚踝。
以为至少造成伤痕而心满意足正要闭眼的斗犬，被剧痛刺激得猛然睁眼。
-啪！！
"你这杂碎。"
明明眼睛都闭上了却又痛醒进入短暂亢奋状态。
临死前因剧痛爆发的肾上腺素让他模糊的视野短暂清晰，却发现对方腿上毫无伤痕。
『明明...』
自己用刀全力砍向对方脚踝肌腱了。
就算力道不足没能切断，至少该留道伤口才对。
『是做梦吗...？』
看到被划破的裤管才确认并非幻觉。
就在他因刀砍不入的体质震惊到合不拢嘴时——
-咕噜！
冰冷液体灌入口腔，本能想吐出来却被钳住双颊强行吞咽。
"呕！！呜呕！！"
怀疑是毒药而拼命挣扎，但对方力量悬殊根本无法挣脱。
预想中的剧毒痛苦并未降临，反而感到全身痛觉逐渐消失。
"？？"
在李振硕皱眉注视下，困惑的斗犬听见判决：
"本来尽量不想弄脏衣服的...既然你妨碍了，就别想痛快死掉。"
"呃...嘎啊啊啊！！"
灌下治疗药水治愈伤势后，李振硕开始在斗犬身上刻下新伤痕，持续拷问到咽气为止。
——
多亏安德烈斯又引来其他人，正清理近半战力时。
"哈啊...呼..."
"您是否因为年纪大了容易疲劳？"
"闭...嘴。"
主建筑里为救夫人小姐而奋战的骑士团逐渐力竭。
从开战到撤退再重返前线，他们休息时间甚至不足十分钟。
持续近两小时的高强度作战，老将的体力终究快到极限。
即便拥有强健体魄，面对如诅咒般的衰老依然无能为力。
"准备！再冲一次！！"
"呃嗯——！！"
故意挑衅疲惫的雅各布来消耗其体力的拉尔夫，开始担忧迟迟未归的上司。
『莫非出了什么意外？按说不该这么久。』
骑士团最忌惮的干部之一正是安德烈斯。
曾放话必亲手杀死雅各布的这位干部至今未现身，显然事有蹊跷。
虽想前去查看，但眼前的强敌也令他分身乏术。


EP0995

拉尔夫的嘲弄声中招架住攻击的雅各布陷入窘境。
＂战斗拖得太久了。＂
虽说骑士团擅长防守战，但这也存在极限。
为快速搜寻人质采取激进冲锋导致体力透支，
未能及时找到目标又焦躁地追击敌人延误了时机。
＂没想到会有伏兵...失算了。＂
更何况眼前对手应对之从容远超预计。
本该被擅长混战的斗犬们用集体攻势压制，此刻却被那男人独自拦下。
每当试图孤立歼灭一侧，就会被其怪力反扑。
力量抗衡处于下风自然导致阵型溃散，战术部署全然失效。
＂竟能强横到这般地步。＂
每次兵刃相接都会震得虎口发麻。
察觉对方膂力后试图卸力，却被狡猾地变换轨迹令化劲难以奏效。
遇到如此难缠的对手导致团体战优势无从发挥，疲态渐露实属必然。
敌方增援不断赶到，拖延战局只会让形势越发不利。
＂继续下去可不妙。＂
意识到固执己见可能危及全队，雅各布决意打破僵局。
＂变阵！开阵！！＂
向始终以方阵伺机破绽的骑士团下达变阵指令。
话音刚落，骑士们如展翼般向两侧散开。
＂突破口出现了！咬碎他们！！＂
＂不许冒进！！＂
眼看方阵刚解体的瞬间破绽乍现，拉尔夫急忙喝止冲动的斗犬们。
他深知困兽犹斗必藏杀机——但为时已晚。
＂就是现在！合围！！＂
＂该死！！＂
雅各布计谋得逞的笑容中，裂隙被迅速弥合。
数名斗犬陷入骑士方阵的包围，拉尔夫面色铁青。
噗呲！
咚！！
＂咳啊！＂
＂这、这群混蛋...呃啊！＂
擅长混战的斗犬们在方阵中如同瓮中之鳖，接连毙命于剑下。
拉尔夫仅存的希望是方阵因内部缠斗出现松动，
正欲趁机突破时——
＂沉不住气了啊，小子！！＂
等候多时的雅各布猛然截住去路。
＂嗬...中计了。＂
＂人老奸马老滑嘛。＂
这对雅各布而言亦是豪赌。
故意放开方阵诱敌深入再合围的战术，
堪称内外皆敌的险局，所幸速战速决化解危机。
＂说是莽熊实为狡狐...＂
＂使命未完岂能赴死。＂
＂使命...打算将我等赶尽杀绝？＂
＂若有必要。＂
＂吓得人家都不敢动啦。＂
拉尔夫夸张地佯装发抖。
人质既已得手还要斩草除根？
究竟是多深的怨恨让精锐萌生此等杀念。
『打算隐瞒到最后一刻么。』
这番话反而激起雅各布更炽烈的战意。
想到夫人小姐或许正因此事遭受折磨，
满腔执念化作利刃破空而去。
——
当拉尔夫与雅各布激战正酣时，
＂善后都搞定了。＂
完成清扫的李振硕看向腿骨折断瑟瑟发抖的安德烈斯。
对方失魂落魄盯着地面颤抖的模样甚是可怜。
＂喂。＂
＂咿——！！＂
傲慢神色荡然无存，只剩满脸惊恐。
见他恐惧到略显浮夸的程度，李振硕打消了盘问念头。
咔嚓！
＂咯！＂
反正系统已窃取此地大量机密，
包括兰斯洛特即将动员首相的情报，无需再多费唇舌。
＂该收尾了。＂
必须处理掉所有人——尤其是为母女二人发狂的雅各布。
『绝不能暴露身份。』
利用莫德雷德家族母女达成私欲的计划不容闪失。
当务之急是制造不得不撤退的处境，
毕竟真正想寻死者终究不多。
待其意志因援军将至而瓦解时，
＂不如伪装试试？＂
若由最高干部亲临战场宣布援军消息，
骑士团将士气崩潰，斗犬们则愈战愈勇。
＂有意思。＂
看着安德烈斯绝望吐舌的滑稽相，他购买了商店里的某瓶药剂。
[分身药水]
-可完美模仿曾见过的对象。
首次使用的药水迅速生效。
＂啊...啊啊...＂
声带振动出与记忆中别无二致的音色。
幸亏只打断骨头，李振硕顺利换上完好衣物，利落处理了真货的尸体。
最后使用清洁道具把那家伙穿着的衣服彻底弄干净就完工了。
完全变成安德烈斯的我握着他的武器朝战斗爆发的方向前进。

与此同时主建筑内的战斗仍在持续着。
随着交锋不断延长，双方的状态正逐渐恶化。
拉尔夫因为斗犬们和安德烈斯迟迟未到而焦虑，雅各布则因未能救出人质且体力开始透支而愈发急躁。
当双方体力见底且形势胶着时，稍有不慎就会丧命的激战已然白热化。

'难道真的发生什么意外了吗？'
'请务必平安无事啊...'
彼此牵挂某人的相似心境让对抗更显紧迫。
人类为守护珍视之人而战时能爆发出更强力量——不正是有这样的说法吗？
就在彼此都耗尽体力仅靠意志力硬撑的关头，异变突生。

“拉尔夫！！！”
“安德烈斯大人！！”
“该死...”
建筑下层传来熟悉的嗓音让拉尔夫喜形于色，雅各布当即意识到局势开始不利。能让拥有干部级实力的拉尔夫使用敬称的存在必然更为强悍。此时已有数名骑士团成员阵亡，其余人也负伤累累。敌方增援的抵达无疑让局面雪上加霜。

'这里可有不能死的家伙们啊。'
趁着敌方援军到来引发的短暂停歇，雅各布回望身后的部下们。这些因自己野心而追随至今的性命。虽说营救夫人小姐的信念绝不动摇，但让部下们徒然送死的念头仍令他内心震颤。

'别无选择了。'
若在此全军覆没，对莫德雷德家族而言与重大损失无异。精锐部队成建制覆灭的代价根本不堪设想。更何况连人质位置都尚未确认，继续战斗与送死何异？

“准备撤退。”
“团长大人！！”
“考虑家族...要为家族着想。”
“......”
在强调绝对服从的骑士团里，违抗团长命令本不应存在。但理解部下心情的雅各布没有呵斥，而是选择了说服。

“想去哪儿啊？”
旁听着他们对话的拉尔夫咧嘴冷笑，显露出绝不放行的姿态。既然安德烈斯大人已到便再无后顾之忧。斗犬们虽接近极限但仍能抗衡，只要大人加入战局必能压制对方。

——哐！哐！哐！
正当双方互相揣测时，下层传来的密集脚步声吸引了全场目光。

“安德烈斯大人！！”
“......”
当看清从楼梯现身的来者时，拉尔夫喜出望外而雅各布脸色骤变。这位能够扭转战局的唯一存在登场后，无人敢轻举妄动。

“辛苦了，拉尔夫。”
“不敢当。安德烈斯大人才是真正辛苦。”
“呵，为了追逃跑的人质可费了不少功夫。”
——咯嘣！
听闻人质正被追击的消息，雅各布忍不住浑身紧绷。这不就意味着唯一成功逃脱的少爷正遭追捕吗？

“成功捕获了吗？”
“不，像虫子似的躲起来了。不过已形成包围网，抓住只是时间问题。”
“果然厉害。”
迟迟未归曾让拉尔夫担心安德烈斯遭遇不测，此刻得知人质逃脱者已被包围终于放下心来。

但听罢汇报的雅各布再也无法滞留于此。
'连少爷都要被捕获？'
其他尚可不论，确保少爷安全是绝对优先事项。此处乃高文势力范围，莫德雷德家族的援军远水难救近火。在此期间被围困的老幺真能带着少爷脱身吗？

'绝无可能。'
无论怎么看都是死局，雅各布终于下定决心。

“哈啊——！！”
“安德烈斯大人！！”
早已精疲力竭的雅各布拼尽最后力气向安德烈斯挥剑，目睹此景的拉尔夫也急忙举剑格挡。


EP0996

-嘎吱！
＂呃！＂
-噗嗤！
＂呜嗯！＂
结果是雅各布的剑砍伤了安德烈斯的侧腹，而拉尔夫的剑刺进了雅各布的肩膀。
趁着对手精神疲惫、注意力松懈的绝妙时机。
'当然是我故意挨的这一下。'
其他人大概会这么想，但实际上是因为我刻意配合才能成功。
为了让雅各布占据优势，我特地在那个位置站着，甚至削弱了身体防御才接下攻击。
'真疼啊...'
为了让他们无法追击必须挨得够深，这道伤口相当痛楚。
这是获得能力后久违体会到的痛苦，让我能演得格外逼真。
＂保护我！！快来保护我！！＂
根据系统情报，安德烈斯是比任何人都贪生怕死的家伙。
正因为拉尔夫深知这点立刻回防，雅各布才抓住破绽。
＂撤退！！＂
当雅各布率领骑士团开始撤离时，斗犬们因犹豫而错失拦截时机。
＂我说保护我啊！！＂
可能因为伤势太深，鲜血不断从干部安德烈斯体内涌出，这让斗犬们条件反射地颤抖起来。
谁都知道这位自私到极点的性格——要是无视他的命令去追击，天晓得事后会遭到怎样报复。
虽然安德烈斯自以为豪爽，但暴躁记仇的脾气在圈内人尽皆知。
'该、该怎么办？'
'还能怎么办？追击搞不好会送命，就算成功也要被记恨。'
'上次有个斗犬就因犯错被流放到偏远地区了。'
即使身为圆桌骑士首席高文麾下，斗犬数量众多意味着干部们也掌握着强大权力。
流放个底层成员对他们而言易如反掌。
若被发配到真正无人之地还算幸运，万一落到战事频发的危险区域根本性命难保。
而他们按兵不动还有个更重要的理由——
'不想死...'
最主要原因是，在尚未重整战力的情况下追击逃亡的骑士团，无异于自寻死路。
莫德雷德骑士团与高文斗犬的相性差到极致。
就算勉强追击，一旦人数接近对方就会立即反扑。
武力最强的拉尔夫大人只顾着照料安德烈斯，他们哪敢擅自行动。
＂立即护送您去医务室！＂
＂先止血！快止血！！＂
＂把绷带拿来！！＂
忠心耿耿的拉尔夫不可能丢下受伤的安德烈斯去追敌。
他仿佛从未看见前方逃窜的骑士团，满心只有主子的安危。
幸好止血剂和绷带暂时控制了出血，拉尔夫立刻背着安德烈斯冲向医务室。
其余部下也生怕被记恨，乱哄哄地追了上去。
——
当安德烈斯的吼叫声让众人放弃追击奔向医务室时，
-哒哒哒！
多亏最终手段生效，雅各布与骑士团成员正咬紧牙关狂奔。
＂哈啊...呼...哈啊...＂
＂嗬呃...哈...＂
连续作战让所有人精疲力竭。
超过十分钟的全速逃亡更令体力透支。
'该让大家喘口气了。'
见追兵暂无踪影，雅各布决定给予短暂休整。
地下世界视体力如生命，虽有严格训练，连续激战后全力撤退任谁都会吃不消。
＂全体暂时休整。＂
＂呼...哈啊...＂
佯装从容地下令后，连应答的力气都没有的部下们只顾贪婪喘息。
高强度奔逃让双腿灌铅般沉重，精神驱动的身躯纷纷瘫倒在地。
若在平日，雅各布早呵斥这种失态举止，但此刻他也无力责备。
毕竟连他自己都倚着树干脱力滑坐——身为最年长且肩部重伤的团长，纵使再难受也不能像部下那般放纵。
＂团长，请允许查看您的伤势。＂
＂有劳。＂
趁着休整间隙，调整好呼吸的副官前来检视伤口。
雅各布卸下肩甲，信任地撕开染血衣衫。
-嘶啦！
血渍让布料格外难撕，所幸最终扯开了。
消毒酒精擦净血迹后，副官检查伤口松了口气：
＂幸好未伤及关节，妥善休养应无后患。＂
＂呵呵...我这把老骨头还要继续战斗？＂
＂还请团长继续带领我们。哈哈。＂
暂未发现追兵，加之雅各布的玩笑让凝重气氛稍缓。
或许因劫后余生的疲惫，众人暂时忘却了未能救出人质的挫败。
不，是刻意不去想——谁都知道此刻提起会打击士气。
'部下们都在强撑，我不能露怯。'
洞悉部属心思的雅各布默默处理着伤口。
＂呃...！＂
形势所迫只能不用麻药直接缝合皮肉。
纵然受过耐痛训练，针线穿过伤口的痛楚仍令他绷紧牙关。
待副官缝完伤口递来药物时，他婉拒了止痛剂：
＂只需抗生素即可，多谢。＂
＂不是的。多亏团长大人我才能活下来，应该是我更感谢您。＂
骑士团的成员们常年在地下世界激烈厮杀，他们的伤势与日常生活造成的创伤根本不可同日而语。
因此他们随身携带的止痛药需要比市面上更强效的成分，大多都是成瘾性镇痛剂。
但此刻服用那种药物会导致判断力下降，雅各布强忍肩膀传来的剧痛，只接过了抗生素咽下。
＂差不多该出发了。＂
＂明白。＂
虽然仅有短短五分钟的休息时间，但对连续作战的他们而言却珍贵如千金。
趁着补充水分和食物的间隙恢复了些许体力，他们清除周边的痕迹后，再次朝着家族据点前进。
『希望老幺顺利逃脱了才好』
倘若好不容易救出的少爷再度落入那群人手中，自己实在无颜面对家主大人。
即便身为精锐中的精锐，骑士团也已折损了不少人手。他只能在心里祈求老幺千万要把少爷平安带回本家，同时踏上了归途。
——
就在李振硕的计策让骑士团安然撤退时。
＂既然安德烈斯大人的治疗已结束，我们立即编组追击队。＂
见到治疗告一段落，拉尔夫立刻召集斗犬们下达追击指令。既然治疗完成，接下来就该处理该做的事了。
＂所有可行动人员立即展开拦截，绝不能让目标逃脱。＂
＂是否需要分区域包抄？＂
＂对方仓皇逃窜必定会留下痕迹，务必以最快速度追踪。＂
＂但这边的防御......＂
＂安德烈斯大人说过援军将至，交给他们即可。＂
＂遵命。＂
对最可靠的斗犬交代完毕后，拉尔夫忧心忡忡地望向安德烈斯所在的房间。因注射了镇静剂需要静养，现在不宜打扰。
他唯一能做的，就是守在门口禁止他人进入。比起高文家族的命令，这位救命恩人对他而言更为重要。
『况且援军抵达时需要有人说明情况』
既然援军即将到来，作为仅次于安德烈斯的指挥官，说明现状也是职责所在。
正静立原处想着其他队员应该能顺利追击时——
-拉...尔...夫...
＂安德烈斯大人！＂
听见屋内传出的呼唤，拉尔夫立即推门而入。
只见倚靠床榻的安德烈斯看似安睡，他刚想上前确认是否醒来——
-咔嚓！！
＂咯嚓！＂
利用幻象制造卧床假象的李振硕从门后闪出，干脆利落地拧断了他的脖子。
＂解决一个。＂
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS09mb0RJODdNem9qMVZ0MzZOcjlBMw
即便在莫德雷德家族亦是公认高手的干部级战力——曾与雅各布平分秋色的拉尔夫，此刻毫无反抗地陨落在李振硕的谋略中。
＂只要把现场收拾干净就可以撤了。＂
彻底抹除尸体痕迹后，李振硕核对着地图上的剩余人员。既然假扮安德烈斯，干脆把戏做足才是上策。
展开地图确认区域内所有目标，他决定让此地人员全部消失。当内部成员如同蒸发般不留痕迹，兰斯洛特与高文会作何感想？
『虽然能看出是莫德雷德的手笔，但肯定会怀疑有内应』
圆桌骑士再强，要说能全歼如此规模的驻军根本是天方夜谭。若真闹出这般动静绝不可能不走漏风声——不知晓特殊道具存在的人，这次恐怕要伤透脑筋了。
＂来吧，该清扫虫豸了。＂
不仅要杀光据点人员，正在组编的追击队也必须清除。今夜这里发生的一切，都将被彻底抹杀得不留丝毫证据。
监控等电子设备早已被系统与道具瘫痪，现在只需处理物理痕迹。当李振硕全力展开行动，清扫高文领地内所有斗犬的过程，甚至未满三十分钟便告终结。


EP0997

平日里几乎不施展全力的李振硕，在高文领地的斗犬全部被清理干净后，径直走向那间曾安置两位美人的破旧小屋。
若要在高文的领地内不被发现地建造小屋，保持低调至关重要。
『还睡得很沉呢。』
或许是催眠气体的影响，再加上长期被囚禁积累的压力，两人确实睡得死死的。
望着床上纹丝不动的两位美人，李振硕缓缓走近，开始为她们脱去衣物。
——窸窣……嗖……
反正弄醒了也不过是徒增反抗的麻烦。
即便我给予的快感再强烈，也不可能让心怀厌恶的人瞬间臣服。
本想趁对方毫无察觉时暗中操作的我，正要点燃能提升性欲的香薰蜡烛，突然停下了动作。
『该营造怎样的情境呢……』
让那两人沉溺快感沦为奴隶并非难事。
只需喂下迷药侵犯几小时，她们就会变成离不开我肉体的躯体。
但是——
『这样岂不白费功夫。』
好不容易拐来显赫家族的女主人和女儿，草草消耗也太可惜。
所以我打算让她们主动信任我，而非强行侵犯。
唯一的问题是上层人士通常不易轻信他人。
这需要长时间经营，所幸恰好有件道具能解决难题。
【丹田结界】
-设定空间展开与世隔绝的结界，内部时间停滞。
这件作弊级道具能创造独立时空，内部活动不影响外界时间流逝。
本是攻略高难度游戏时使用的作弊道具，价格也昂贵得骇人。
＂什么道具竟要70万积分……＂
连【长生不老药】和【万能药】都不超过20万，这个却要70万。
虽是天价，但想到能借此上演有趣戏码，遗憾感立刻烟消云散。
人生不就是图个痛快？近来正觉乏味，这下能好好享受了。
『外界时间静止，可以长期囚禁她们。』
结界原本就无法被外人突破，简直是完美道具。
盘算着如何利用它征服二人，我咬牙掷出70万积分。
【道具已生效】
生效范围对得起高昂价格——系统显示半径达10公里。
虽然稍显微妙，但两位女士尚未逃出敌方领地，移动10公里本就不可能。
『这距离足够放心了。』
外出稍远就会引发担忧，现在这距离正好。
凝视熟睡的二人时，我注意到尚未愈合的大腿伤处。
『利用伤口会更妙吧？』
因维持常态战力作战，早已忘却疼痛。
虽经急救缝合已止血，但地下世界闻名的雅各布全力一击，留下相当长的伤口。
常人受此伤必会废掉一条腿——正好派上用场。
『为救她们负伤的恩人身份……哈！没有比这更完美的剧本了。』
若救人者毫发无伤反倒可疑，此刻时机绝佳。
茫然无知时被伤者所救，自然更易获取感激。
况且受伤男性比健壮者更能削弱戒心——她们会以为随时能逃脱。
『绝佳局面。』
细究虽有破绽，但整体堪称完美。
长期囚禁已使母女精神濒临崩溃。
若此刻有人负伤相救，又告知仍未脱离险境呢？
奥利维娅再婚不久，索菲亚非继承人未曾受过生存训练。
『只能依靠我了。』
她们自然而然会依赖救命恩人，更便于掌控。
整理完思绪，我替她们穿回衣物，盖上小屋里的破毯子。
虽是商店道具确保保暖，隆冬时节也不至太冷。
准备就绪后，我独坐墙角闭目假寐。
静待她们苏醒察觉我的存在。
——
次日清晨。
奥利维娅被寒意冻醒，猛然睁眼。
＂嗯……呃？！＂
她最先回忆起昏迷前的画面——本以为自己会死于室内的毒气。
确认存活后，她急忙环顾四周。
看到身旁人影时顿时屏息。
＂……！＂
强忍惊叫定睛细看，认出那抹剪影：
＂索菲亚。＂
虽非亲生，但这个内向女孩因备受关怀，早已视如己出。
与傲慢自信的安德鲁不同，索菲亚正逐渐对她敞开心扉。
『那安德鲁呢……？』
确认索菲娅时，很自然地想起了儿子安德鲁。
看到催眠气体涌入时，她那自私的行为让人完全不想寻找，却又无可奈何。
若仅以家族所需的价值衡量，安德鲁远比索菲娅重要得多。
毕竟安德鲁一出生就被定为继承人，从小就接受所有教育，若没有他，莫德雷德家族日后可能就会摇摇欲坠。
『周围没有人……』
四周漆黑一片，除了近处的东西外无法确认任何事物，她无声地从木地板上起身。
-吱呀。
尽管小心起身，或许因为木材过于老旧，还是发出了扭曲的声响。
担心这声音会被其他人听到，她极其谨慎地一步步挪动，观察着这不明的内部空间。
『似乎是间废弃的小屋……』
小心行走间确认内部，看起来是长期无人打理的简陋小屋。
究竟是谁将他们带到此处？怀揣疑惑，她开始寻找最重要的安德鲁。
-吱……吱呀……
即便轻手轻脚，老木的吱嘎声仍让她频频惊跳，继续探查内部的她很快发现墙角倚靠着某个熟睡的人影。
＂安德鲁……？＂
单从剪影就能看出体型高大，她谨慎靠近后看清对方的脸，差点失声惊叫。
这竟是一张出生以来从未见过的陌生面孔。
更意外的是对方并非西方人而是东方面孔，受惊的心脏顿时怦怦狂跳。
『是谁……？』
稍作镇静后，她缓缓靠近毫无动静的对方。
既然在如此明显的声响和动静下仍未醒来，或许是陷入了深度昏迷。
认为这是确认对方身份的好机会，靠近观察状态的她却猝不及防地倒吸一口凉气。
『血……』
相隔一段距离仍能闻到浓烈腥臭的血腥味。
衣物各处黏糊糊地沾满血迹，双手与面部也难以幸免。
尤其腿部大腿位置触目惊心的血迹让她屏息靠近。
＂呃……！＂
凭借黑暗中适应的视力足够看清时，对方远比预期严重的状态令她瞳孔骤缩。
血污浸透的衣物下，长裤被利刃整齐划开裂口。
透过裂缝可见到已缝合的大片狰狞伤处。
虽因止血得当未再渗血，但显然绝非普通伤势。
『是这人带我们来到这里的吗……？』
推测至今的状况，眼前伤者很可能是救下自己与女儿后带至此地。
难以想象带着如此重伤是如何做到的。
凑近端详发现对方因失血过多面色惨白。
『我能做的……』
既然疑似救命恩人且为救他们负伤，她迫切想做些什么却无能为力。
既无水源清理血迹，又无生火工具，原始取火方法更是不知，唯有守候一旁。
望着倚墙而坐的重伤男子，奥利维娅似下定决心再次行动。
『紧挨着至少能抵御些寒冷。』
冬日木屋难以完全隔绝严寒，唯有依靠体温互助。
她拉起熟睡的女儿拖行至男子身旁，取来破旧毛毯将三人一同裹住。
虽因敏感体质难以忍受身旁浓重血味，仍咬牙忍耐。
自幼擅于忍耐的她或许因依偎的暖意，竟再度沉入梦乡。
——
几小时后。
凌晨浅醒过的奥利维娅直到日上三竿才彻底清醒。
＂哈啊……＂
被囚期间因随时可能遭遇不测而持续浅眠，此刻深眠反而理所当然。
原本即便回到家族也需休养多日，但李振硕施放的催眠气体意外缓解了部分疲劳。
女儿索菲娅亦是如此。
＂嗯嗯……＂
不同于凌晨醒过的母亲，索菲娅久违地酣睡到舒展四肢伸懒腰的程度。
身为易受惊体质却在不安中睡得比母亲更沉，其舒畅程度可想而知。
＂索菲娅。＂
＂呀！＂
突然被唤名的少女惊跳起来。
＂奥、奥利维娅女士……＂
＂醒了？身体还好吗？＂
虽再婚后应称母亲，但不习惯的少女始终用敬称。
两年间早已听惯的奥利维娅不再介意，坦然接受。
『迟早会改口的。』
人际交往中操之过急反成毒药，静待对方主动接纳才是上策。
惊慌张望的索菲娅很快意识到身处异处。
＂这、这是哪里……？＂
如同受惊兔子般的提问中，奥利维娅只告知已知信息：
＂似乎是旁边这位救助了我们。＂
＂旁边……噫呀啊啊！！＂
＂索菲娅嘘！＂
＂呜……！＂
受催眠气体影响神志混沌的少女此刻才发现旁人存在，顿时吓得魂不附体。
这是理所当然的事。睁开眼发现身处陌生场所，转头又看见浑身血迹斑斑的男人，谁能不被吓到呢。
要不是身旁的奥利维娅及时捂住她的嘴帮忙安抚，恐怕真的会当场昏厥过去。
＂那、那位是...？＂
＂似乎是我们睡觉时，把咱们带到这儿来的好心人。＂
＂这位...是好人吗...？＂
＂现在还不清楚，不过既然大腿受着这么重的伤还坚持行动，应该不是坏人。＂
＂嗯嗯...我不敢看...＂
对胆小的她来说，要求直视血淋淋的伤者实在太勉强了。
索菲娅闭着眼睛不断重复着＂不敢看＂，把脸完全扭向了另一边。


EP0998


迟来的午餐时分醒来的母女竭力让情绪稳定下来试图弄清现状。
＂这里是哪儿...？＂
＂我也不清楚，可能需要到外面看看...要一起吗？＂
＂...好。＂
虽然害怕，索菲娅还是点头跟随奥利维娅走向门外。和浑身是血的陌生男人共处在这间狭小破旧的木屋里实在太可怕了。
＂啊...这里是...＂
＂妈、妈妈...我们该怎么办...？＂
她们谨慎地走出木屋，却被眼前的景象击垮了——四周只有郁郁葱葱的森林，久未有人迹的荒原上野草长得比膝盖还高，连走路都困难。
意识到完全被困在蛮荒之地后，两人只能呆立着承受冲击。原本还抱着或许接近家族领地的微小希望，但眼前的事实证明她们甚至无法确定方位。在这片只有草木疯长的地方，多少人曾因寻找出路而永远消失。
"要是贸然行动迷了路就彻底掉队了"——这样的恐惧让她们丧失行动勇气。
＂有索菲娅在不能冒险...＂奥利维娅想着。若是独身或许还会尝试，但现在必须保护好对野外生存一无所知的女儿。
＂回去吧。＂
＂好的...奥利维娅小姐。＂
明白自己无能为力的母女颓然返回木屋。破毯子下仍躺着那名昏迷的血迹斑斑男子。尽管对陌生人本能地恐惧，奥利维娅还是掩饰住了这种情绪。
＂呃呃...＂
为安抚受惊的索菲娅，她必须保持清醒。幸好对方重伤的状况给了她些许安全感，想着＂他腿伤那么重，就算突然暴起我们也能逃掉＂
——咕噜噜
由于过度恐惧而待在房间另一侧的奥利维娅听见自己肚子发出的声响。从昨晚起就颗粒未进，确实该进食了。瞥见索菲娅也偷偷按住腹部。
＂这破屋子里能有吃的吗？＂
搜寻时木质地板不断发出刺耳的吱呀声。在男人背后发现的小背包让她眼睛一亮——说不定有食物？但伸手瞬间突然僵住。
＂我在干什么？＂
自幼接受的贵族教育绝不允许盗窃行为。以往富足的生活也从不需要觊觎他人之物。即便身处绝境，自尊心仍阻止她触碰那个背包。
最终她在灰尘堆里找到些肉干。虽然沾满尘埃但没有霉斑，异味也不明显。考虑到可能闹肚子，她先将其收进口袋——毕竟没有水能清洗，当前饥饿尚可忍耐。
＂奥利维娅小姐，那个人什么时候会醒？＂
＂伤口很深可能要很久。＂
＂他一动不动的样子好像尸体...好可怕...＂
倚墙而坐纹丝不动的男子确实令人在意。但她们能做的也只有旁观。逃脱绑架犯后依然束手无策的无力感笼罩着母女。
——
早在她们醒来前我就已清醒，通过感知力监视着一切。即便闭着眼睛，系统也能将周围影像直接投射到脑海。
＂看来没把我当敌人呢。＂
重伤状态意外降低了她们的戒心。若她们试图捆绑反倒麻烦，现在这样正好符合计划。
当她们外出查探时，我也好奇起来——虽然知道道具能停滞时间，但实际景象还是令人期待。
＂至少日夜还在交替真好。＂
黎明抵达时看见日出，说明基础生态还在运转。若永远黑夜就棘手了。
通过系统连接感知环视周遭后，我不禁微笑。
＂这下真是寸步难行了。＂
窗外是久无人迹的原始森林，参天古树与荆棘丛彻底封死了道路。
连确认远处的视野都显得很困难，她们逃脱的可能性应该不大。
别的不说，在森林里毫无求生知识的人类独自徘徊根本就是自杀行为。
我对室外的景象感到满意正笑着时，母女俩走进来，我再次假装睡着。
-咕噜。
'看来是饿了。'
或许是在意我的动静，对面母女那里传来了咕噜声。也许是因为刚经历过深度睡眠，身体稍有活力需要补充能量。
我特意在小屋里准备了可食用的肉干，但为了让它看起来陈旧些还沾上了灰尘，她们应该会犹豫吧。
毕竟她们醒来后就能采取些行动，所以我决定慢慢起身。
“呜...”
-吓！
这边发出的呻吟声让对面的二人猛地一颤。
暗自欣赏着她们的反应，我缓缓睁开眼睛。
“哈...！睡着了...呃！”
原本强撑着不睡却还是陷入昏迷的样子是演的。
刚睁眼就假装被吓到环顾四周，然后因大腿伤势露出痛苦神情——不过严格来说大腿确实疼得厉害不算演技。
'真他妈疼死了。'
虽然【半神之躯】能调节痛感，但为了真实感还是放任了些痛觉，令人烦躁。
好比用尖锐物猛戳指甲缝的痛感，伴随阵阵酸胀相当难受。
见我露出痛苦神色，僵住的两人中奥利维娅似乎稍稍卸下防备。感觉到她想挪动身子，我略微转头与她视线交汇。
“啊...”
“啊...”
我们四目相对，只发出干涩的感叹词。在从未交流过且对方尚不知被我所救的情况下，奥利维娅不可能主动开口，于是我率先打破沉默：
“您醒了。”
“果然...是您带我们来这里的吗？”
“是的，作为营救行动的雇佣兵偶然先发现了二位。”
听到营救行动一词，奥利维娅脸色稍霁。这个半信半疑的答案意味着家族终究没有抛弃她们。
稍感安心的她开始追问：
“有见到同行的男士吗？”
“抱歉，当时房间充满可疑烟雾，只能紧急带出看得见的两位。”
“那孩子难道...”
听闻没找到继承人安德鲁，她语塞了——毕竟当怪烟涌入时，那孩子反锁洗手间独自逃命去了。在浓烟中顾及反锁的洗手间本就不可能。男人却仍低头致歉：
“非常抱歉，当时自顾不暇...”
“不，该道歉的是我们...您伤得这么重...”
“职责所在，习惯了。”
看到男人血迹斑斑的大腿，奥利维娅诚恳道谢。事实上带着这种伤势救人已值得万分感激。知晓救命恩人身份后她稍感放松，若对方是负伤误入的歹徒才真叫人胆寒。
'不能表现得太戒备。'
虽未完全卸防，她还是适度缓和了态度。毕竟持续显露敌意可能引发冲突，保持微笑更安全。
-咕噜。
谈话告一段落时，索菲娅和奥利维娅腹鸣声响彻房间。偏巧在尴尬的沉默时刻，肠鸣显得格外响亮。
“不介意的话请用这个。”
“这、这是...”
早有准备的我展示背包里的食物。包很小只装了便于任务的肉干和果脯，还有即食军粮。见奥利维娅望向索菲娅：
“咕咚。”
内向的女孩虽不语，但咽口水的动作出卖了她。饥肠辘辘的二人终于挪到我身旁。
“真的可以吃吗...？”
“请便，我受过抗饥饿训练，比常人更能忍耐。”
“可您还负着伤...”
“伤口已做应急处理，不必担心。”
重伤之下让食的举动终于赢得些许信任。在生死攸关时仍存善意实属难得——人类本是危机中最敏感的生物。面对逐渐卸防的二人，我默默想着：
'进展顺利。'
长期囚禁磨耗了她们的精神，细微善意就能引发强烈反应。这简直是提升好感度的绝佳事件。

EP0999

尽管身受重伤，这位男子仍毫不犹豫地将食物递给她们，母女俩的戒心因此稍稍缓和了些。
在随时可能遭遇敌人追击且负伤的情况下，人类往往会变得更加自私。
更何况若眼前之人真是救命恩人，按理说体力早已严重透支。
即便如此仍愿分享所剩无几的食物，这份善意让她们相信他确实心怀慈悲。
『少少吃些吧…』
若在家族鼎盛时期自无需顾虑这些，但眼下每一口食物都弥足珍贵。
况且无论多么坚忍，空着肚子对养尊处优之人终是难熬的折磨。
母女俩终究接受了陌生男子的好意，接过肉干开始进食。
＂谢谢。＂
＂我们...会好好吃的...＂
随着奥利维娅道谢，内向的索菲娅也小声致意，两人开始小口咀嚼肉干与果脯。
知晓分量有限且非己之物的她们，吃得格外珍惜。
最终吃完两块肉干三颗果脯后，虽仍觉意犹未尽，她们还是停下了动作。
＂您多吃些也无妨的。＂
＂这些足够了，囚禁期间我们从未挨过饿。＂
＂……＂
注意到索菲娅恋恋不舍的目光，我刚要开口，奥利维娅便摇头表示拒绝。
『他更需要这些补给。』
重伤之人最要紧的便是充足营养与休息。
若体力不支，伤势恢复自然迟缓。
为应对突发状况，唯有保证他存活才最有利——这便是奥利维娅拒绝继续进食的理由。
『初步好感算是建立了。』
眼见食物明显消解了母女戒备，李振硕决定向她们说明现状。
关于所处方位、追兵逼近的可能性、后续生存策略等，诸多事项亟待商议。
＂有些事需要商量。＂
＂是什么？＂
奥利维娅立即回应，心底期盼着或许有脱困之法。
可惜事与愿违，对方谈及的尽是现实困境。
李振硕从行囊取出一张地图铺展在地，指尖点在某处标示当前位置。
＂我们目前在这个位置。＂
＂能告知家主大人所在家族的方位吗？＂
＂精确来说在这里。＂
＂我不太会估算地图距离...能说明下实际路程吗？＂
面对虽识图却不谙距离概念的奥利维娅，李振硕耐心解释：
＂普通人徒步至少需要五日。＂
＂若有伤员同行...＂
＂需绕行河道，恐怕十日都难以抵达。＂
＂天啊...＂
高文领地至莫德雷德家族本就路途遥远，其间横亘的河流更是雪上加霜。
过河必须借助车辆通行的桥梁，步行者只能绕远路。
想到要徒步跋涉十日，奥利维娅神色骤然黯淡。
带着伤员更将耗时费力，这段旅程注定险象环生。
虽知突围胜于坐以待毙，她仍缺乏迈步的勇气。
＂还有其他求救途径吗？＂
抓住最后希望的奥利维娅刚发问，李振硕便亮出通讯器叹息：
＂绑架者给了这个联络装置，可惜现在没有信号。＂
＂只要找到能通讯的地方就行对吧？！＂
＂是的。但这片森林太深，恐怕很难...＂
听闻捕捉到信号即可求援，我在心底冷笑。
『怎么可能。』
她们所处的结界与现世隔绝，现代通讯设备岂能奏效？
不便明言的李振硕将通讯器递出：
＂附近仍有追兵，外出探查很危险。＂
＂那...我们傍晚试试...＂
＂届时应该安全些。抱歉因腿伤无法代劳。＂
＂千万别这么说，能带我们逃出来已感激不尽。＂
连通讯器都坦然相赠的举动，使母女戒心再度松懈。
若真存心利用，何必多此一举？
他甚至可以直接谎称设备损坏。
看着电量充足仅缺信号的机器，希望之火重新燃起。
『慢慢收网吧。』
只需让她们怀抱逃生希望，就能激发生存意志。
而这份希望终将化作更深的绝望，彻底摧垮心理防线。
我只需静候时机，伺机攻破心防。
＂恕我们失陪片刻。索菲亚要一起来吗？＂
＂好、好的！＂
重获希望的母女拿着通讯器走出木屋，连未饱的饥肠都似被抛诸脑后，步伐较往日轻快许多。
目送着她们背影的李振硕，正期待着数日后两人绝望的神情。
——
被困【断绝结界】的第三日。
每日花数小时外出搜寻信号的奥利维娅与索菲亚，希望正逐渐消磨。
＂奥利维娅小姐...电池...＂
＂还是不行...＂
这里不存在电力，手机的电池存量也所剩无几。
当剩余电量仅剩5%时，两人开始因极度不安而颤抖。
如果无法利用这个发出求救信号，恐惧就会降临——她们将永远被困在这里生活。
-吱吱...
＂两位都辛苦了，今天也没找到出路吗？＂
＂是的...比起这个，莱顿先生遇到大麻烦了...＂
与奥利维娅和索菲娅相处的第三天，我告诉了她们我的名字。
虽说是假名，但自从知道我的名字后，她们开始更放松地与我相处。
＂大麻烦？奥利维娅小姐发现追兵了吗？＂
＂不...是莱顿先生给的手机电量快耗尽了。＂
＂电池啊...没法充电的话，继续使用太危险了。＂
"......"
看着说不出话、满脸绝望的两人，李振硕感到满足。
她们精神越脆弱，依赖我的心就会越强烈。
此刻我该做的不是消极言论，而是指引未来的行动——让她们逐渐无法离开我。
'最终她们只会寻求我吧。'
人类本就如此：当性命攸关时经历几次失败，就会变得消极。
最终开始逃避责任，只懂得依赖他人。
我图谋的正是这点——当她们放弃思考只依赖我时。
那时我就能彻底掌控两人的心。
＂我的伤还没恢复迹象，食物也快见底，必须行动了。＂
＂您状态不好还要行动吗...？＂
＂情况紧急我不能休息，我也来帮忙。＂
见我表态要行动，奥利维娅假装担心却暗暗投来期待的目光。
原本她最擅长隐藏真心，但在精神濒临崩溃时终究露出了破绽。
身旁索菲娅充满绝望的眼神也因我的话泛起希望。
'当然只能依赖我了。'
与她们不同，我受过专业生存训练，被依赖是理所当然。
更何况连续三天失败的她们，绝不想再尝败绩。
能把责任推给我，精神上自然会轻松许多。
'最初担心距离限制，幸好是无限范围。'
当初使用[隔绝结界]时，因只设定5公里半径而不安。
怕她们探索时发现边界，所幸内部移动没有限制。
虽设5公里半径，一旦进入就永无逃脱之日。
不愧是价值70万积分的好东西。
对着两人隐含期待的目光，我从座位起身。
"呜嗯..."
＂没、没事吧？！＂
＂只有起身时有点疼，不碍事。＂
肌肉受伤导致行动困难，奥利维娅立刻贴过来搀扶。
在她帮助下站定的我拖着腿走向门外。
'先找支撑物。'
这状态行走不便，需要找根拐杖。
幸运的是四周草木丛生，很容易找到支撑身体的木棍。
＂能把探索范围在地图上标出来吗？＂
＂嗯...这里和这片区域是我们共同探索过的。＂
＂走得真够远的。＂
＂是的...但毫无收获...＂
＂我理解这种心情。不过莫德雷德家族还在搜寻我们，现在只要考虑生存。＂
＂真的会来吗...？＂
＂绝对会来，别担心。＂
对因接连失败丧失自信的奥利维娅说完鼓励的话，她脸色渐好转。
或许正想象着坚持就会获救的场景。
索菲娅表情也差不多，看穿她们情绪实在太容易了。
＂探索时看到动物了吗？＂
＂有，鹿和兔子不用说，河岸边也确认有鱼。＂
＂这就够了。先往离住处稍远的地方移动吧。＂
原本担心[隔绝结界]内没有动物，幸好各类生物都存在。
毕竟有植物就该有动物才合理。
离开住处不久，我们很快发现了动物踪迹。
＂看脚印应该是鹿。＂
＂啊...说起来在这附近见过几次。＂
＂很好。在这里设几个陷阱吧。＂
＂陷阱...？＂
＂我腿脚不便无法亲自捕捉，用陷阱更合适。＂
听到用陷阱捕鹿的建议，奥利维娅和索菲娅略显慌张。
贵族中虽有喜好狩猎者，但对不爱运动的她们而言这很陌生。
之后我让她们收集陷阱材料，备齐后便开始制作。
[请这样摆放树枝]
'是这样吗？'
[很好。多亏用户大人能消除体味，猎物完全不会察觉。] 
'好了完美。'
虽然一次都没见过陷阱制作方法之类的，但多亏系统，我能以不输老手的完美度造出陷阱。

EP1000

设置完所有陷阱的我对着只是在后方观望的两人说道：
＂陷阱数量应该足够了，现在去找食物怎么样？＂
＂找食物？＂
＂在捕到鹿之前总不能饿着，得先找些备用食物。＂
＂啊...！说得对。＂
＂能帮忙带路去河流的位置吗？＂
＂好的！！＂

毫无生存知识的两人看着熟练布置陷阱的莱顿，逐渐开始依赖他。
有人能轻松完成她们束手无策的工作，甚至还为后续做好了准备。
更重要的是不必自己拿主意就能被安排妥当，这让她们感到无比安心。

『以前和索菲娅独处时总担心迷路不敢走远...』
其实她们用电话信号定位时，也因顾虑重重未能探索太远。
总是害怕万一回不了家怎么办，所以迟迟不敢主动行动。
但现在——
『能有值得信赖的人真是太好了...』
既不用为选择承担责任，又有可靠的领路人，所有不安都烟消云散。
只要跟着走，按要求完成简单指令就好。
『一点也不害怕了...』
在奥利维娅身旁同行的索菲娅也抱着同样的想法。
曾经觉得这座森林仿佛要吞噬自己的恐惧感，如今已不复存在。
看着那位游刃有余处理一切的身影走在前面，内心变得异常平静。
『太棒了。』
早已看穿她们心思的李振硕领队走向河岸，嘴角扬起笑意。

——哗啦
布置完捕猎陷阱后到达河流花了不少时间。
因腿伤用了约三十分钟，要是正常行走估计十分钟就够了。
『位置选得完美。』
特地将小屋建在河岸附近果然是最佳选择。

＂能帮忙捡些周围的树枝吗？＂
＂好...＂
＂我去去就回！＂
对莱顿收集树枝的要求，两人毫无反抗地行动起来。
看着她们宛如听话小狗般的模样，李振硕欣慰地暗自点头。

＂给您...＂
＂这些够吗？！＂
＂辛苦两位了，有你们帮忙真轻松。＂
＂......＂
＂别这么说，我们才要感谢莱顿先生。＂

明明今天只是让她们帮忙设陷阱和捡树枝，两人反应却出奇地好。
当听到表扬时，屡遭挫败的她们渐渐沉醉于难得的成就感中。
索菲娅因夸赞红着脸羞涩转头，
奥利维娅则从独自照顾女儿的精神负担中解脱，显得格外放松。

＂接下来跟我学做捕鱼笼吧。＂
＂是那种抓鱼用的笼子吗？＂
＂对，比陷阱成功率更高，能稳定获取食物。＂
＂明白了！＂
＂嗯...＂
站在尚未完全结冰的河岸前听到这番话，两人干劲更足了。
想必是觉得能像莱顿布置森林陷阱那样亲手制作而感到欣喜。

看着她们的模样，我耐心指导后很快见到了成果。
＂第一次做就很不错呢。＂
＂真、真的吗...？＂
＂......＂
＂嗯，这样能抓到更多鱼。＂

被认可的安心感与自豪感如此美妙吗？
向来处于否定立场的两人，此刻听着莱顿的表扬感到心脏剧烈跳动。
在接连失败后初次通过亲手劳作获得成就，让她们逐渐沉醉其中。

＂现在把剩下的肉干撕碎放进去就行。＂
＂肉、肉干吗...？＂
＂虽然所剩不多让人舍不得，但现在投资能换更大回报。＂
＂知道了。＂

——点头
想到小屋里的存粮几乎见底，短暂犹豫后她们还是同意了。
若因反对投放导致捕鱼失败，责任就要由自己承担。
比任何人都恐惧失败后果的二人别无选择。

布置好捕鱼笼后，我坐着削起最后那根树枝的末端。
＂这是在做什么？＂
＂做长矛。＂
＂啊...要亲自叉鱼？＂
＂嗯，得准备今晚的晚餐。＂

眼看存粮告罄，捕鱼成了唯一选择。想到能吃到鲜鱼，三天未曾饱餐的两人不约而同咽了咽口水。
换作从前根本看不上眼的鱼获，对初尝饥饿滋味的她们而言却比什么都珍贵。

＂两位要试试吗？＂
＂可以吗？＂
＂我、我也能...？＂
＂当然，我带你们去鱼多的地方。＂

几次成功让奥利维娅变得积极，索菲娅仍有些胆怯。
但当听到可能再获成就时，两人的回答早已注定。

＂我想试试。＂
＂我...也试试。＂
＂那出发吧！＂

看着初显自信的她们，我带着前往系统提示过的浅滩——
那里聚集着体型适中的鱼群，是最理想的捕捞点。

＂就在这里叉鱼。＂
＂哇...怎么发现这种好地方的？＂
＂刚才看到河道分叉就过来看看，果然猜对了。＂
＂太厉害了...＂
在系统帮忙找到的地方带着两人过来时，奥利维娅露出惊讶表情，索菲娅则小声说了句＂好厉害＂。
因为这里任谁看都是个容易捕鱼的地方。
河水很浅，成群结队的鱼儿游动着，个头比成人上臂稍小些。
＂抓够吃的量就行。＂
＂好！！＂
＂咕咚…＂
听到很快就能吃到那些鱼，两人边吞咽唾液边开始朝河里瞄准木制长矛。
——
＂哇啊！！！抓到了三条呢！＂
＂我也三条…＂
＂大家都辛苦了。现在回去准备晚餐吧。＂
＂好！！＂
＂咕咚…＂
在刚没过小腿的浅水区捕鱼并不是什么难事。
首次尝试的两人各自抓了三尾鱼就是证明。
＂莱顿先生真了不起，居然一个人捕了六条！＂
＂喜欢…吸溜。＂
听说我抓了六条，两人开心得不断咽口水。
尤其索菲娅似乎饿得厉害，甚至发出了平日绝不会有的淫靡水声。
当然没人在意这事，权当是个小插曲过去了。
——吱呀…
周遭暗下来才回到小屋的奥利维娅和索菲娅，目光全聚焦在我手上。
今天总共抓的十二条鱼被藤蔓穿成串提着，自然吸引视线。
＂啊…！＂
静静看鱼的奥利维娅突然露出恍然又失望的表情。
＂怎么了？＂
＂捕到鱼是很好…但火…＂
因担心追兵发现火光，至今没生火。
多亏商店买的御寒道具才能撑住，否则两人早感冒了。
＂已经三天没动静应该没问题了。＂
＂大、大概吧？＂
＂只要稍微遮挡火光就能更安全地用餐。＂
＂明白了，那我去捡些树枝？＂
＂干草也麻烦带些。＂
＂我也…＂
当我向奥利维娅交代生火材料时，索菲娅也主动提出请求。
这是她首次主动要求任务而非简单应答。
或许是今天初尝成功快感太甜美，她用期待眼神望过来：
＂也拜托索菲娅小姐了。＂
＂嗯…＂
与奥利维娅不同，对我用平语的索菲娅显出几分亲昵。
我没在意她突然随便的语气，开始准备烹调。
鱼已在河边处理干净，只需搭烤架。
'反正有结界在做什么都行真是太好了。'
若真被追杀根本不敢想能这样悠闲。
准备就绪时门开了，两人抱着树枝干草回来。
——吱呀…
＂辛苦了。＂
＂没什么，这是该做的。＂
——连连点头。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSjdkTjRMVnhmbU9Pa1FjazBPdVFsSA
表扬让她们立刻喜形于色。
明明系统监控里还因黑暗害怕得团团转，进门却这副模样。
'看着真有意思。'
或许因近距离观察她们的变化，即便回归原始生活也令人愉悦。
望着满脸期待的两人，我先把干草铺在灶口。
——嚓！咝！
用背包里的点火棒擦出火星后，很快青烟袅袅。
＂呼呜…呼呜呜…＂
吹气助燃，火苗渐旺。
当树枝被点燃时，真正的火焰蹿了起来。
＂哇啊…＂
＂火…＂
见到火光，两人不自觉地靠近取暖。
虽裹着毛毯，但火焰的热度无可比拟，她们在温暖中渐渐放松。
我串好鱼撒上盐，看着她们烤火的模样开始烘烤。
——啪！滋啦！
鱼油滴落声里飘出诱人香气，我们屏息凝视着火堆。


EP1001

用树枝燃起的火堆火力相当猛烈，多亏了这点鱼儿很快就能烤熟。本身体型就不大，烤完所有捕获的肉类也没花多少时间。
-咕咚...
等在旁边观看的奥利维娅和索菲娅为了等其它肉烤熟，只能一个劲儿地吞咽口水。两人直勾勾盯着烤鱼的滑稽模样实在有趣。
『养尊处优的家伙们居然会对这种鱼垂涎欲滴。』
她们平日只食用家里知名厨师烹饪的料理，食材又全都是高级货色，当然会觉得这种生活理所当然。
此刻摆在她们眼前的既非高档食材，也未经特殊烹调技巧处理。
『不过是涂了盐和胡椒的普通烤鱼。』
仅是从求生装备包里找出盐和胡椒撒上而已。但对连日仅靠肉干与果脯果腹的二人而言，这道烤鱼堪称无上美味。
＂都烤好了。＂
＂啾噜...真、真的吗？！＂
＂咕咚...＂
奥利维娅咽下快要溢出的口水回应着。身旁的索菲娅则沉默地死盯着烤鱼继续吞咽。看着两人可爱的模样，我依次递过串在树枝上的烤鱼。
＂吃吧。＂
接过串烤鱼的二人却意外没有立即开动，只是呆呆望过来。
『唔...是要让我先吃？』
以莫德雷德家长女的性格，或许是想让救命恩人先用餐。
当我咬下鱼身示范后，犹豫的两人终于跟着小小咬了一口。她们怯生生踌躇的模样让我恍然大悟。
『原来是不懂吃法。』
对惯用餐具的淑女而言，这种原始进食方式确实陌生。为避免失礼，我也放慢速度配合她们优雅地进餐。
--
当莱顿递来烤鱼时，两人只是发愣。
『该怎么吃？』
她们当然知晓基本吃法，但这样的用餐形式确是首次体验——用现折的树枝串鱼，无需餐具直接啃咬。
待莱顿示范后，她们模仿着对鱼身咬下。
＂啊...！＂
＂嘶！＂
卖相粗劣的烤鱼与往日精致料理天差地别。没有名厨技艺，没有高档食材，仅仅是河畔现抓撒盐的烤鱼...却让她们惊叹不已。
『太美味了...』
『出生以来未尝过的滋味，却如此可口。』
相较近日所食任何餐点都无可比拟。或许因亲眼见证捕猎过程，自给自足的成就感更添风味——＂是我捕获的＂这份自信充盈着她们。
＂味道还行？＂
莱顿的声音将沉迷美食的二人唤回神。
＂是的，真的...非常好吃...＂
＂美味。＂
＂分量管够，今天尽管吃饱。＂
＂好！！＂
＂嗯。＂
美味之外，更令她们欣喜的是充足的分量。不再是寥寥肉干果脯，而是每人能享数条壮硕烤鱼。历经饥饿折磨的二人，在小屋滞留的第三日终于绽放出真心笑容。
『真有成就感。』
虽是为驯服她们设的局，但看她们为简陋烤鱼欢喜的模样仍令人欣慰。毫无愧疚感的年纪，只觉趣味盎然。
就这样，我们时隔三日饱餐了一顿仅用盐和胡椒调味的烤鱼。
--
躲过高文家族追查的第五日。
＂奥利维娅小姐！！索菲娅小姐！！快来我这边！！＂
设下陷阱的第二日，我们终于发现落入圈套的野鹿。听到呼唤的二人踏着落叶疾奔而来。
-沙沙！
＂天啊！！＂
＂......＂
被困陷阱的精疲力竭的野鹿让她们瞪圆双眼。初次见证动物落网的震惊情有可原。
我持刀走向戒备的野鹿，对她们说道：
＂现在要宰杀这头鹿，若不适应可以回避。＂
听到＂夺取生命＂的宣言，二人颤抖着凝视猎物。得益于先前用鱼内脏制作的捕鱼笼，我们已摆脱饥荒威胁。
当最迫切的饥饿问题解决，身而为人的良知开始困扰她们。
『无论作何选择都对我有利。』
给予选择权正是要触动人性良知。不是单纯避开残酷场景，而是通过自主抉择在她们心上留下负担。
颤抖的视线交织片刻后，她们作出不同决定。
＂我...没关系。＂
＂......＂
默默转开视线闭上眼睛的索菲娅，与说要守望的奥利维娅。
看着她们两人的模样，我点点头一刀斩断了鹿的脖子。
为避免痛苦特地折断颈椎让其瞬间死亡，应该走得很安详吧。
＂现在要放血了，能请你们帮个忙吗？＂
＂我该怎么做？＂
＂……＂
若不将鹿血放尽，腥味会重到根本无法食用。听到说明后，奥利维娅和索菲娅向我走了过来。
与积极的奥利维娅不同，索菲娅似乎还无法直视鹿的尸体，偏着头慢慢靠近。
＂我会用绳子绑好，你们只要帮忙拖到河边就行。＂
原本不用水也能放血，但既然要做就想弄得干净些才决定去河边。
反正陷阱本就设在河岸附近，倒也不算麻烦。
-嗖...嗖...
即使腿部重伤仍坚持走在最前面拖鹿的莱顿，让两人涌起强烈的安心感。
在困境中丝毫不显露伤痛，还肩负着她们性命的责任。
把茫然徘徊的她们引向正途，这份踏实感令人无比舒畅。
＂趁着放血的时间，先把鹿浸在河里吧。＂
为快速放血，我在湍流中插树枝做支架，将鹿倒吊着把伤口浸入水面。
这样能迅速排净血液，之后剥皮时也能随时洗手保持洁净。
等待放血时检查了捕鱼笼的收获，这次我们决定暂时不去动它。
＂有这头鹿应该够吃好几天了，这里的就先放着吧。＂
＂真的没关系吗？＂
＂没有冰箱容易变质，得优先处理鹿肉。＂
＂啊...说得对。＂
＂啾噜...＂
听说要优先享用鹿肉，奥利维娅连连点头，索菲娅则悄悄咽了下口水。
拖运途中似乎心态产生了变化，她的眼神比先前平静了许多。
＂能吃到索菲娅最喜欢的鹿肉真是太好了。＂
＂嗯...太好了。＂
其实鹿肉是索菲娅最爱的肉类。
虽然目睹陷阱中的生命逝去令她有些难受，但回想起途中尝过的鹿肉滋味，很快便镇静下来。
说实话她的口味相当挑剔，早就对鱼肉感到腻烦了。
＂我来负责分解，能请两位去捡些柴火吗？＂
＂知道了。＂\n＂好。＂
考虑到分解耗时较长，等她们走远后我便开始处理鹿肉。
宰杀尚可忍受，但分解场面过于血腥，这是体贴的回避。
万一看到处理过程反胃吃不下就糟了。
不愿多生枝节，不见为净才是上策。
『比想象中顺手。』
虽从未处理过动物，但在系统指引下顺利完成。用宽大叶片将肉块整齐码放。
无法精细烹饪，只保留瘦肉舍弃内脏后，份量依然可观。
毕竟是雄性马鹿，体型够大。熏制后足够四人吃上四天。
＂结束了吗？＂
＂处理完了，只带走这些就行。＂
＂太厉害了...＂
＂哇...＂
＂没什么。＂
【半神之躯】能随心掌控身体，处理起来自然迅速。
发现叶包里全是鹿肉的索菲娅露出期待的笑容。
当场用树枝制作背架的我，将她们拾来的柴火捆好背起。
＂让我们来拿也可以的。＂
＂帮忙...？＂
＂柴火这点份量我完全没问题。＂
＂您不是还要背鹿肉啊...＂
约15公斤的鹿肉对女性来说太重，见我连肉也要背就担心起来。
不过以我的身体能力根本不值一提，说着没事便启程返回。
——
归途上。
望着背负柴火与鹿肉默默走在最前的莱顿，奥利维娅思绪万千。
『令人安心的存在...』
在此滞留的三天里，她和女儿索菲娅屡遭挫败。
害怕错过木屋不敢远离，尝试用电话联络又耗尽电池一无所获。
但是。
『多亏那个人才活下来。』
当负伤的莱顿开始行动后，一切突然有了转机。
不仅补充了即将告罄的食物，还学会了看地图能去更远的地方。
靠近河岸的优势让煮水不成问题，饮水再无顾虑。
人类生存最基本的要素得到保障，奥利维娅渐渐适应了这里的生活。


EP1002

或许是清晨就出发的缘故，解剖完鹿返回时太阳尚未西沉。
盘算着如何利用剩余时间的我，发觉午时已过便萌生了好主意。
＂要不要去采集些野菜？＂
＂野菜？＂
＂能采到吗？＂
＂多亏生存训练，寻常食材我都能分辨。＂
＂那…太好了！＂
或许是没想到冬季还能吃到蔬菜，两人反应格外热烈。
此前光填饱肚子就耗尽全力，连仅用盐和胡椒烤制的鱼肉都开始吃腻。
顿顿肉食任谁都会厌倦，若能采到蔬菜定能让伙食更丰盛。
尤其索菲娅罕见地激动反应，看来她格外偏好蔬菜，这倒是个加分项。
『能吃得更有滋味些。』
既然在此处的生活渐趋稳定，自然该追求像样的味蕾享受。
况且让她们体验高度满足感，日后才能更彻底沉溺于我赋予的快感。
『尝过山珍海味后，普通食物哪能满足呢。』
不过美食诱惑终是权宜之计，毕竟她们早已见识过顶级奢华。
但借此提升好感度，后续计划实施起来会顺利得多。
唯一问题是冬季难觅新鲜蔬菜——幸好还有其他选择。
『来时的路上发现过蘑菇。』
既有采蘑菇的经验，配合系统扫描周边，正适合打发时间。
尤其她们正沉迷于成就感，若能意外发现想必更欣喜。
『一旦尝到甜头就难以自拔了。』
从极端困境中通过我获得成功的两人，正体验着前所未有的成就感。
让她们暂时忘却在外界无能为力的沮丧，这本身就是至高的愉悦。
而初尝滋味的她们，再难逃脱这种快感漩涡。
＂我记得附近有处地方，去看看吧？＂
＂好的，莱顿先生的判断值得信赖。＂
＂走吧。＂
短短五日就赢得她们完全信任的我，拄着树枝削成的拐杖开始移动。
两位美人毫不怀疑地紧随其后，甚至因期待蔬菜而展露笑颜。
对讲究口舌之欲的她们而言，连日盐烤鱼确实是场酷刑。
＂这里有一个。＂
＂哎呀，这是…蘑菇？＂
＂冬季最容易采集的就是蘑菇了。＂
＂蘑菇啊…＂
带她们来到事先标记的金针菇生长处，两人目不转睛地盯着看。
从未亲手采过野味的她们显得兴致勃勃——亲手所得总比买来的美味，不是吗？
虽不至于天差地别，但在当前处境下已是最佳选择。
＂附近应该还有，分头找吧。＂
＂那我往那边去。＂
＂我走这边…＂
目送母女俩分别走向东西两侧，我朝北方移动的同时通过系统检索可食用植物位置。
【检测到多种可食用植物，已标记。】
顺着系统在感知中标注的路径，我陆续采集到各种蘑菇、菊芋和白萝卜般的欧洲防风草。
『居然还有松茸…』
最大的收获当属松茸，多亏扫描显示这片挺拔的松树林才没错过。
回到约定集合点时，先到的两人已等候多时。
＂莱顿先生！＂
＂…太慢了。＂
＂抱歉，我走得远了点。＂
＂还以为您出意外了。＂
＂您还伤着呢。＂
虽不知她们等了多久，但两人脸上写满担忧——毕竟我腿伤未愈，迟归确实令人不安。
尤其她们如此依赖我，想必承受了相当大的焦虑。
＂对不起嘛，不过看我带回这么多食材，能不能原谅我？＂
＂这么多…天啊！＂
＂哇…＂
被积雪阻碍毫无所获的母女，见到我满载而归时瞪大了眼睛。
各种蘑菇之外，还有她们熟悉的菊芋和欧洲防风草。
＂用这些食材炖菜应该很美味，觉得如何？＂
＂太好了！马上回去吧！＂
＂…快走＂
见到蔬菜的两人迫不及待催促返程。
连日盐烤鱼早已吃腻，想到能享用鹿肉炖菜，任谁都会急不可耐吧。

——

结束户外劳作回到小屋后，我立刻开始料理。
＂请把鹿肉切成适口大小。＂
＂这样可以吗？＂
＂正好，保持这样就好。＂
将鹿肉放入小巧炖锅慢火煸炒，待油脂渗出时香气渐渐弥漫。
『鹿肉腥味较重，得加些蘑菇调和。』
翻炒过程中加入蘑菇以中和异味，随后放入其他食材略作煎炒，最后加水咕嘟咕嘟炖煮。
幸亏有欧洲防风草提供天然淀粉，才能熬出浓稠适口的炖菜。
此刻索菲娅正目不转睛注视着料理中的莱顿。
『好帅气…』
身为圆桌骑士莫德雷德家族嫡系长女的索菲亚·加里森，自幼便极度怕生。
因性格内向遭受年长许多的哥哥长期冷落，即便开口辩解也无力反抗，只会逆来顺受。
原本就怯懦的她经历家庭冷暴力后愈发封闭。
＂只想一个人待着...＂
即便上学也不愿与人交往，只想安静独处。
父亲从一开始就对她漠不关心，母亲亦然。
对那两人而言，子女不过是维系家族名声的工具罢了。
后来即便父亲再婚，索菲亚的生活也毫无波澜。
＂全都好麻烦。＂
已成年她仍保持着自幼未变的性格活着。
面对再婚继母奥利维娅的搭话，她也只是简短应答。
出生以来从未对家人以外对象产生过情感波动的索菲亚，今日却首次因眼前之人萌生出＂真帅气＂的念头。
＂他是救命恩人。＂
虽然极度内向不善言辞，但她并非愚钝之人。
相反，正因为享受独处时光，学业成绩始终名列前茅——只要在书房学习就无人打扰。
这位对周遭毫无兴趣的少女，是在被囚木屋的第三天开始关注莱顿的。
＂今天又失败了...＂
尽管未形于色，她实则是当下最不安的人之一。
不仅要与素不相识的伤患共处，关系疏离的继母也在场。
更可怕的是想到无人营救，后方还有追兵逼近。
但——
＂这里反而更自在。＂
随时间流逝，索菲亚渐渐适应了此地。
确切地说，是从那位受伤卧床的莱顿开始活动后。
他解决了食物危机，让大家不必饿着肚子入睡。
听着他的指示完成任务时，她首次体会到成就感。
＂没人指使我，更没人对我抱期待。＂
曾以为自己喜欢他人漠视的她，终于意识到真相：
她渴望的并非冷漠带来的沉寂，而是毫无责任压力的温暖关切。
在家族时，她终究要为家族利益沦为政治联姻工具。
＂在这里能按自己意愿活着。＂
本以为是随时会被贩卖的囚徒，眼下却感受到前所未有的自由。
无需察言观色，尽情做想做的事。
而促成这一切之人就在眼前——
将看似无解的难题举重若轻般化解。
他从不示弱，独自扛起所有责任。
＂值得信赖的人...＂
在旁人眼里或许不值一提，但对索菲亚而言莱顿无可替代。
看着这个包揽一切仍关照他人的存在，她的好感逐渐超越了单纯兴趣。
——
正专注于料理的我忽觉灼热视线，抬头便对上了索菲亚的目光。
＂呵...眼神变了呢？＂
我早注意到她眼中警戒正随时间褪色。
但此刻那道目光里已彻底不见防备。
今日用多种食材烹制了满意餐点，恰逢最佳时机——
还有比在尽兴之日完全卸下心防更完美的契机吗？
＂看来今天会很有趣。＂
既然二人防线已溃，是时候正式行动了。
首要目标是索菲亚·加里森。
处事圆滑的奥利维娅经验老到，不宜贸然接触。
作为有夫之妇，要攻陷这位坚守贞洁的女性需心灵冲击。
＂所以要先从女儿下手。＂
让奥利维娅独自硬撑并非难事。
毕竟她曾单枪匹马在莫德雷德家族担任女主人，展现过非凡手腕。
但——
＂索菲亚不同。＂
与继母相反，内向到疑似社交恐惧症的索菲亚常年闭门不出，对异性认知模糊。
若能抢先接触这张白纸，攻陷速度将远胜其母。
＂别被文静外表骗了，她可是意外的享乐主义者呢。＂

EP1003


在一旁守候的索菲娅可以说是个彻头彻尾的享乐主义者。
当然由于她性格内向，所渴求的并非肉体欢愉而是精神快感。
简而言之，或许该说她的大脑已经完全沉溺在强烈多巴胺刺激中。
＂现在应该也很无聊吧。＂
除了偶尔吃饱食物和完成我交代的任务时，她总显得无精打采。
虽说性格本身让她看起来慵懒，但与感受多巴胺时的状态确实截然不同。
索菲娅·加里森无疑是个沉迷于精神快感的多巴胺成瘾者。
＂今晚我就要打破这种状态。＂
既然已获得她的信任，是时候改变这个无聊之地的生活方式了。
对于多巴胺成瘾的她，戒断反应应该很快就会发作。
若无法获得精神快感，就由我来引导她体验肉体欢愉——这么简单的事还需要犹豫吗？
虽然开头会有些困难，但只要用言语巧妙说服就行了。
她差不多也该因无法获得满足感而到达极限了。

＂都做好了，大家一起吃吧。＂
＂辛苦了。＂
＂...我要开动了。＂
当我正思考着关于索菲娅的事时，炖菜已经完成，我给每人分发了木制汤勺。
没有专门的餐具，这些是用刀具提前削制而成的。
接过勺子的两人略显尴尬地对视，随后被炖菜香气吸引，小心翼翼地尝了一口。
＂啊...！！＂
＂好吃。＂
从只加盐和胡椒的鱼肉，到充满鹿肉、蘑菇和野菜的炖汤，这种味觉冲击可想而知。
与仅为生存而进食不同，终于吃到像样食物的两人反应极其热烈。
他们完全不顾形象，全神贯注地狼吞虎咽着。
『啊，做得真棒。』
连我自己都忍不住赞叹的美味料理完成时，我也感到无比满足。
老实说虽然比平时吃的差些，但在这里能做出这种水准简直堪称盛宴。
吃完这碗媲美高级餐厅的炖汤后，大家都懒洋洋地躺倒在地。
这本是平日绝不会做的举动，但在伸手不见五指的夜里，舒展四肢已成为常态。
『这样真的好吗...』
奥莉薇娅看着自己松弛的模样，想起在宅邸里忙于辅佐丈夫的生活，不禁有些忧虑。
她担心若是这样懈怠下去，回到家族后会无法适应规整的生活。
反观——
『好撑...』
索菲娅·加里森已经完全适应了无需察言观色的新生活。
晚饭后她真的连手指都懒得动，就这样躺着。
虽然看起来心满意足，但出人意料的是，索菲娅其实怀着比在场任何人都强烈的不满。
『无聊死了...』
正如李振硕所料，索菲娅·加里森正处于极度无趣的状态。
坦白说这里确实比在家族时轻松许多，毕竟没有烦心事。
但是——
『想打游戏，想看电影，想看动画。』
初次体验的新鲜感确实让人短暂兴奋，但随时间流逝只剩乏味。
从天天吃鱼到品尝鹿肉炖汤的惊喜也转瞬即逝。
当最基本生存需求得到满足后，她开始渴求更强烈的刺激。
『无聊透顶无聊透顶。』
即便是完成莱顿先生的委托获得的成就感也稍纵即逝。
与过去无能为力时不同，如今能做点事的自信也正逐渐消退。
她现在需要的是通过媒体载体获得的强烈刺激。
就连可能被高文的斗犬追捕这件事，对她而言都无关紧要。
『反正我什么都做不了。』
即便那群家伙追来，老实说她确实无计可施。
最多就是跟在莱顿先生身后疲于奔命罢了。
索菲娅渴望的是通过自主行动获得的精神快感。
在这个连电子设备都无法使用、取火都靠原始方法的地方，这些根本无从谈起。
或许有人会觉得她幼稚，但对一生都如此度过的索菲娅而言，这至关重要。

＂哈啊...＂
＂索菲娅怎么了？＂
＂...没事。＂
＂如果有任何需要随时告诉我。＂
＂好。＂
明明刚享用完美味的炖汤却莫名叹息的索菲娅，面对奥莉薇娅的关心选择了沉默。
因为她心知肚明——即便说出来也得不到想要的回应。
若在这种境况下提出想娱乐休闲，肯定会被当成怪胎吧。
『还是闭嘴为妙。』
自幼就深谙「言多必失」之道的索菲娅，深知沉默是最好的选择。
而凝视着这样的索菲娅，李振硕决定今晚要与她好好谈谈。

——

夜深人静时分。
由于小屋晚间无事可做，众人都为明日养精蓄锐早早入睡。
四处奔忙的奥莉薇娅也因疲惫陷入熟睡。
然而——
『睡不着。』
逐渐适应小屋生活的索菲娅，往日熬夜的习惯又悄然复萌。
缺乏精神满足的多巴胺，睡意更是迟迟不来。
从充斥着刺激性媒体载体的生活中突然抽离，空虚感愈发强烈。
她闭眼辗转反侧时——
＂索菲娅小姐。＂
身后传来熟悉的呼唤，她转头看向那个男人。
这个拯救她生活、始终提供依靠的可靠之人。
若非是他，自己早已饿死荒野——怀着这般念头，索菲娅轻声应答：
＂嗯。＂
＂是不是睡不着？＂
＂嗯。＂
原本平日就寡言的她，能像这样给出反应已经是很难得的事了。
若是素不相识的外人听了多半会感到不快，但对方却表现得毫不在意继续说道：
＂很无聊吧？＂
＂嗯...？！＂
被问到是否觉得无聊时，索菲娅下意识要回答却突然愣住了。
由于长期处于萎靡状态，周围人都没察觉她的无聊，这男人又是怎么知道的？
甚至连同住一个家族的奥利维娅都不知晓的事竟被眼前男子点破，索菲娅不由得瞪大了眼睛。
＂除了吃饭和准备生活必需品外什么都不做，当然会无聊。＂
＂...没错。＂
看到那副理解自己的眼神，辛西娅用古怪的目光打量着莱顿。
迄今为止每当说出这种话时，旁人都投来怜悯或轻蔑的目光。
正因为厌恶这点才不在人前直言，但此刻被那目光注视着，回答反倒顺溜地脱口而出。
＂既然睡不着，要不要出去走走？＂
＂现在...？＂
＂嗯，散步或许能帮助入眠。＂
＂......好吧。＂
听到外出提议时虽满心抗拒，她还是决定听从他的建议。
毕竟多亏莱顿先生才能活下来，即便不愿意也该回应这种程度的请求。
＂唔嗯...＂
多巴胺不足导致动作迟缓的索菲娅缓缓从地板爬起，跟随早已起身的莱顿。
深更半夜跟着男人外出本是匪夷所思的事，所幸眼前男性已积累了足够信任——他从未用淫邪眼光打量过自己和奥利维娅小姐。
＂好冷...＂
踏出屋外瞬间，凌晨的凛冽寒风刮过全身激起一阵战栗。
本就是冬季又身处森林，呼啸的风声让寒意更甚。
＂披上这个会好些。＂
＂暖和了...＂
当莱顿将从商店购买的旧毛毯裹住她时，索菲娅立即发出感叹。
望着没盖毛毯静静站立的莱顿，她又补了一句：
＂一起。＂
＂我也一起？不必了，应该会让您不舒服。＂
＂很冷，快点。＂
＂那就失礼了。＂
见她因寒冷邀自己共披毛毯，他推辞一次后终因寒意钻了进来。
毛毯尺寸本就不大，多容纳一个男性后更难完全裹住两人身体。
但值得庆幸的是——
『比毛毯还暖和。』
莱顿先生出乎意料的滚烫体温，紧贴时竟比毛毯更能驱散寒意。
隔着衣物都能传递的热度让人恍觉或许根本不需要毛毯。
可这温暖确实胜于独盖毛毯，索菲娅终未要求他离开。
坐在通往小屋的台阶上，两人裹着毛毯静望夜空。
『真美啊。』
仰望繁星闪烁的夜幕，索菲娅自然涌出这般念头。
但这份兴致转瞬即逝——对于常年追求刺激的她而言，这实在过于平淡。
『不过暖和的感觉不错。』
独披毛毯时渐生的凉意因有人共处而消散。
如同身旁放了暖炉般的热度令她身体渐渐松弛。
观察到索菲娅反应的李振硕，将其倦态视为机会降临的信号。
＂索菲娅小姐有没有哪里不舒服？＂
＂不舒服...？＂
＂比如肌肉僵硬或关节酸痛之类的。＂
＂有。＂
索菲娅立刻回应了莱顿先生的提问。
纵使小屋建造精良，常年睡地板导致的腰背不适仍在所难免。
加之长途负重行走，四肢也积累了不少劳损。
『按摩。』
既然主动提及，定是要帮自己缓解不适吧？
即便在家族时，定期按摩也是索菲娅绝不错过的待遇。
据说她唯一会主动现身的场合就是用餐与按摩时间。
常年察言观色练就的敏锐，让她立刻抓住机会积极回应。
＂具体是哪些部位？＂
＂全身。＂
确信能享受按摩的索菲娅，对救命恩人宣称自己全身疼痛。
既然对方主动提议，自然要最大限度地攫取好处。
尤其最近无聊透顶，想到能体验最爱的按摩服务，她眼中已开始闪烁期待的光芒。

EP1004

平时连与他人交谈都困难的索菲娅唯一的爱好就是按摩。
小时候。
曾与家人多次旅行住过酒店的她，初次接触按摩时，
这个内向害羞、连话都不敢主动说的女孩，跟着家人体验了一次按摩。
『新世界。』
年幼时难以违抗大人安排的那天，她邂逅了新世界。
虽对被陌生人触碰最初感到不适，但随着时间推移这种感受逐渐改变。
『啊……啊啊啊……』
不良姿势导致的肌肉僵硬逐渐舒缓，身体泛起暖意的感觉。
沉迷于这种无痛且身体渐渐放松的体验后，她开始定期接受按摩。
甚至让从不提要求的她主动向家主莫德雷德请求聘请专业按摩师。
『这可是接触女性最合适的借口。』
本以为有婚约在身会很难攻略，但见到她那刻就决定先从索菲娅下手——
通过生存援助降低戒心累积好感，再配合按摩攻势就绝对逃不掉了。
尤其当前状态下，她应该比任何人都渴望按摩吧。
『常年不运动的人突然锻炼会很辛苦。』
如今索菲娅全身肌肉紧绷，正承受着巨大痛苦。
只是因她向来忍耐力强且不擅表露情绪，才没显露出明显异样。
她说全身疼痛绝非谎言。
『恰逢其时。』
用愉悦按摩俘获女人可是我的拿手好戏。
凭借技能【半神之躯】，仅凭触摸肌肉就能掌握身体状态，
更通过与仆从们的性爱游戏积累了大量按摩经验。
这可不是普通舒缓按摩，而是能挑起情欲的技法。
＂外面有点冷，要进屋里吗？＂
＂…好。＂
当被问及是否愿继母小屋接受按摩时，犹豫片刻的索菲娅最终点头。
毕竟对方救了她们性命，至今也提供了诸多照顾。
想着没有舒适床铺只是简单按摩，便轻易答应了。
但她不知道——
『等着哭喊求饶吧。』
这位按摩师可是用此伎俩玩弄过无数女性。
简直像自投罗网的蠢蛇。
-吱呀。
随着老旧门铰链的响声，进屋的两人同时瞥向奥利维娅。
-沙沙...
明明没做亏心事，却因心虚不由自主张望。
确认她熟睡后，两人默契地走向角落。
＂在这里没问题吗？＂
＂有…点冷…＂
因奥利维娅睡在炉边，无热源处确实阴冷。
为改善按摩环境，我决定制作简易火把——
将枯藤缠于粗枝，涂抹烤制鹿肉剩余的油脂后点燃，再插入地面固定。
＂温度应该合适了？＂
-点头点头。
火把很快驱散寒意，让索菲娅连连颔首。
她对温暖的渴望远超预期。
＂现在开始。＂
铺好防寒毯示意她趴下。虽是商店廉价品，但隔绝地气效果极佳。
上有火把供暖下有毛毯御寒，完美环境。
『稍微懂点技巧的话…』
躺下的索菲娅实则不抱期待。
生存训练者怎会精通专业按摩?顶多略懂肌肉放松罢了。
但这低估很快被打破。
＂要开始了。＂
＂嗯…呜嗯？＂
当莱顿先生手指触及时，敏感的前侧肌群让她本能呻吟。
『好、好奇怪…！』
本以为初学者手法生涩，但触电般的酥麻感瞬间蔓延。
被触碰的肌群连带周边地区都泛起异样酸胀。
前所未见的体验令她猛然战栗。
＂别动，否则影响效果。＂
＂啊…！好、好痒…呜啊啊！！＂
每次触摸都引发电流般的肌肉痉挛。
当索菲娅因陌生快感挣扎时，李振硕笑着压住她后背。
『待会自会哭着求更多。』
通过刺激肌肉纹理制造酸麻感，再保持紧绷后放松的手法，
能让人获得短暂而强烈的愉悦——这招在仆从们身上屡试不爽。
尤其背部错综的肌群最适合此技法。
＂现在呼气。＂
＂呼呜呜…！！＂
紧绷肌肉随指令放松的刹那，
前所未有的快感浪潮席卷全身。
＂哈啊…呜…嗯唔！＂
她死死咬唇遏制即将脱口而出的羞耻声响。
仅靠僵硬肌肉松开的程度就让她浑身颤抖着体会到快感，索菲娅短暂的慌张很快消融。

＂舒服得不得了呢啊——＂

这与任何按摩体验都截然不同的愉悦感瞬间让她彻底沉沦。就在刚才还因肌肉僵硬发麻而紧绷的身体，此刻随着束缚感簌簌消散，难以言喻的舒适感席卷而来。

按理说本不应感受到如此强烈的快感，但由于多重因素叠加，效果竟强大到连李振硕都感到震惊。

＂反应是不是太夸张了？＂

首先是被绑架导致长期失眠，持续处于焦虑状态的身体状况急速恶化。其次是来到小屋后，原本活动量极低的她每天被迫移动两公里以上，状态雪上加霜。第三是饥饿状态下持续超负荷劳动加上简陋的睡眠环境，使得身体恢复速度变得迟缓。最后是突然开始从事陌生劳动，肌肉状况自然无法立即改善。

＂嗯咿——＂

连绵不断的快感让她的意识短暂模糊，甚至濒临昏厥边缘。虽然因失神未能察觉，但躯体确实因达到轻微高潮而享受着这种快感。

＂哦...这程度真没想到。＂

难道只是像对待仆从们那样简单按摩背部就让她达到高潮？虽说仆从们接受按摩时也会兴奋，但索菲娅的不同之处在于——我亲自开发过仆从们的性敏感带，而她从未有过类似体验。

＂莫非天赋异禀？＂

她身体的敏感程度甚至让我那些经调教的仆从都相形见绌。无论肌肉多么紧绷，这种反应也着实异常。怀着对她性爱反应的好奇，我开始缓缓抚触她的背脊。

＂咿——呜！＂

刚经历轻微高潮的身体再度因背部的爱抚震颤，余韵未消便重登极乐。所幸她神志朦胧，此刻只是单纯沉浸于愉悦之中。

＂几乎没自慰过吗？＂

并非真正高潮，仅微弱快感就能让人瘫软至此还是头回见到。更惊人的是趁余韵再次刺激时，她竟又濒临高潮。意识到她极度缺乏快感体验，我决定循序渐进开发她的感官——比起突然刺激，缓慢浸润更能让人毫无抵抗地沉溺其中。

——

出生以来首次体验超乎想象的按摩后，索菲娅彻底丧失了思考能力。

＂身体轻飘飘...＂

毫不夸张地说，仿佛漂浮在云端般的眩晕感。虽然是从未体验过的陌生感觉，却令人舍不得中断。全身慵懒舒展，长期疲惫的躯体变得轻盈的畅快感实在太美妙。

＂还想继续...＂

这飘飘欲仙的感觉让人不愿醒来，若真有天堂想必便是如此。但就在漂浮感渐渐消散、神志开始清明之际——

-唰

＂呜咿——！＂

随着手指沿着肌肉纹理游走，她再度坠入那片极乐净土。什么都不需要，什么也不必忧虑，只需享受这份安宁。这前所未有的体验给她带来了极度刺激的感受——被囚禁在小屋的日子里从未体会过的多巴胺狂潮。

＂再...再来...＂

不是普通的愉悦，而是有生以来最强烈的快感体验。那些通过媒体了解的浅薄快感，与此刻的境界根本不可同日而语。

＂继续...继续嘛...＂

完全沉溺的索菲娅用湿润眼眸望向莱顿恳求道。这是出生以来初次体会的幸福，舍不得让它溜走的心情让她忍不住撒娇。莱顿笑着回应：

＂这次来做腿部吧。＂

＂哪里都好。＂

光是背部就已如此舒服，腿部会带来怎样的快感呢？尤其因长期行走而格外僵硬的腿部肌肉更令人期待。

＂从右腿开始。＂

＂嗯...＂

听到莱顿的话，索菲娅立刻放松了全身肌肉。多次按摩经验让她明白，身体越放松对方就越容易施力。虽然对李振硕而言这并非必要，但总之没坏处便安静配合着。

＂可惜啊。＂

盯着索菲娅双腿的李振硕深感遗憾。背部还算容易示人，但那双美腿若是夏季......

＂要是夏天就能摸到那白皙肌肤了。＂

想到这点不免惋惜，不过看她的反应应该很快就有机会。怀着些许遗憾，他的手指自动寻找到她肌肉僵硬的部位开始了指压。

EP1005


－咕呜！！
＂唔嗯…咿…！＂
当最紧绷的小腿肌肉首次被指压时，索菲娅立刻渗出痛苦的呻吟。
由于平日缺乏运动，再加上险峻山道的往返跋涉，她的腿部显然早已超出负荷。虽然强忍着没表现出来，但先前每次迈步时抽搐般的胀痛感还是让她频频皱眉。
此刻当他人手掌触碰的瞬间，僵硬的腿部肌肉先是因酥麻感而震颤，随即又奇妙地松弛下来。
『不对，是真的在放松』
这并非错觉——她的双腿还未活动就已能感受到明显的轻盈感。先前按摩背部时已经舒服得难以置信，那么对于更疼痛的腿部该会有多舒适？
在期待中等待肌肉完全放松的刹那——
＂咿呀…呼呀啊啊啊…＂
索菲娅唇间自然漏出幼猫般的娇喘。
『全身像要融化般的幸福感…』
她完全没在意自己发出的声音，彻底沉溺在这波快感中。老实说，按摩时肌肉僵硬的痛感绝对称不上愉快，甚至该说是相当难受的程度。
『但只要能体验这种愉悦…』
对疼痛耐受力本就不强的她愿意忍耐，全因那瞬间的痛楚之后总会伴随排山倒海的极致欢愉。
＂咿呜呜！＂
－咕噜…
仅仅是放松腿部就让她兴奋到爱液开始渗出。沉醉在快感中的索菲娅不会发现，她的内裤正因这前所未有的官能刺激而渐渐濡湿。
这个连自慰都未曾尝试过的少女，此刻正浑然不觉地体验着人生首次的性快感。
『开始散发雌性气味了』
当爱液溢出的瞬间，李振硕立刻察觉到发情期雌性特有的气息。他原以为按摩背部时对方只是沉浸于普通快感，没想到竟会分泌爱液——这显然是对性事极度无知的表现。虽然系统会提供基本信息，但详细到这种程度仍令他吃惊。
『居然连自慰都没试过』
按理说至少该受过基础性教育，青春期激素分泌导致的性冲动本该让她自然产生欲望。能完全克制不自慰，要么意志力惊人，要么对那方面毫无兴趣——抑或两者兼具。
『看来都是呢』
从未体验过肉体欢愉的人，确实更容易沉迷于精神快感。想通索菲娅成为多巴胺成瘾者的原因后，他继续专注于当下工作。
＂现在按摩另一侧小腿＂
＂呼呜呜…＂
为避免过早刺激大腿这个＂必杀区域＂，李振硕决定先处理其他部位。等全身都被快感浸透后再夺取最后防线才是上策。
『看看你能坚持到哪里』
小腿、手臂、腹部、侧腹都尚未开发，他越来越期待全部完成后她的反应。
＂呼呀啊啊啊…！！＂
随着另一侧小腿被按压，索菲娅融化般的呻吟声中，裤裆部的湿润痕迹正逐渐扩大。
－－
当索菲娅沉浸于李振硕按摩时。加密通讯代码
＂呼呀啊啊…！＂
＂？？？＂
依靠炉火与毛毯抵御寒气的奥利维娅从熟睡中被奇怪声响惊醒。『什么声音？该不会——』在这间小屋绝不能出现的声音让她即便醉意朦胧也瞬间清醒。这间有着可靠恩人驻守的小屋，至今给予她们的都只有无私帮助，那个温厚的男人怎么可能对索菲娅出手？
『若是莱顿先生就另当别论…』
更何况虽非亲生，但共同生活两年的索菲娅绝非会主动诱惑男性的性格。她内向到与外人交谈都会紧张，只有被视为家族成员才能正常沟通。因此奥利维娅只能推测是莱顿主动引诱。
＂咿呀…哈呜！＂
正要分析状况时再度传来的呻吟让她浑身一颤。短短两年的共同生活里，她从没听过那个寡言的养女发出这种声音。
『必须亲眼确认』
她决定不动声色地转身观察两人动向。即便真是两情相悦也绝不能容许——索菲娅早已订婚，原定明年就该筹备婚礼。之所以延后，是因莫德雷德家族正筹备进攻莱赫尔家族的战略。
『如果现在取消婚约…』
倘若两人私奔导致联姻破裂，后果将不堪设想。
那样的话家族的声誉不用说，形象和口碑都会摔得粉碎。尤其是英国的高阶贵族们把订婚看得比什么都重要，所以这是最需要谨慎处理的事情之一。

＂反正莱顿先生是佣兵很难发展下去...＂
而且就算索菲娅和两人情投意合，这段关系也绝对不可能成立。毕竟堂堂莫德雷德家族的长女和区区佣兵之间有着天壤之别的身份差距。
虽然都说21世纪没有身份壁垒人人平等，但大家不都心知肚明吗？即使不宣之于口，穷人与普通人、富人的差距始终存在。

＂千万别发生那种事。＂
奥利维娅小心转动身体暗自祈祷，借着火把光亮看见两人相安无事的模样才松了口气。要是真发生什么就越界了，所幸眼前景象十分健康。

＂嗯啊！咿呀啊啊！！＂
虽然呻吟声异常淫靡，但两人其实只是在按摩。莱顿先生正卖力搓揉着俯卧的索菲娅的手臂。本以为平日不爱动的索菲娅会吃不消，但看她按摩时不断抽动的样子，似乎肌肉比预想中更僵硬。

＂呼...＂
确认两人并非暧昧关系后，奥利维娅终于放下心来轻吁一声。当她再次看向索菲娅时，发现对方正满脸幸福地享受着按摩。

'真的有那么舒服吗...？'
能让从来不出声的索菲娅发出这种淫靡声响，到底舒服到什么程度？那宛如女性经历快感时融化的呻吟声，任谁听了都会以为是在交欢——实际上从索菲娅唇间溢出的喘息确实淫靡到这种程度。

＂喵啊...＂
手臂按摩结束时，索菲娅喉间漏出如同融化在暖阳里的猫叫般的声音。不仅声音，她满脸幸福的表情也让奥利维娅在意起来。平日情感冷淡的索菲娅竟露出如此陶醉的神情，连旁观者都不由期待。

'我也想试试...'
虽然没说出来，但奥利维娅肉体上也相当疲惫。在场两位都是二十多岁，唯独她已年过三十。在这种荒野强行军对三十五岁的中年人实在吃力——硬地板硌得背疼，打水走动又让腿脚肩膀酸痛。老实说全身没一处不疼，全靠强忍，她也迫切需要按摩。

'看这水平应该相当专业...'
虽不了解按摩，但能让索菲娅这种重度按摩成瘾者如此享受，想必技术高超。这位大小姐在家族时每周都要按摩五次，没事就跑去享受已是日常。

＂今天到此为止，继续下去明天可能动弹不得。＂
＂不要嘛呜呜...＂
听到索菲娅融化的拒绝声，我还是决定停手。本想循序渐进让她自己沉溺快感，但反应太好导致不自觉加量——每次按摩这位冷美人都发出'咿呀啊'的叫声，这谁忍得住？

好在还没碰大腿和屁股，明天还有机会。

'况且幸运的是那边也上钩了。'
说实话原本没打算攻略奥利维娅，计划先攻克一人再寻求帮助。既然选定索菲娅为目标就打算专注拿下她。不过——

'没想到那位会露出这么渴望的眼神。'
被称为莫德雷德家族贤内助的奥利维娅，原以为她对按摩没兴趣，谁知那炽热目光...每次索菲娅呻吟时她紧盯的视线仍历历在目。火光阴影正好遮住我的脸，反倒让她能肆无忌惮地偷看。

'但奥利维娅还不到时候。'
她心理上还没准备好。身为家族女主人的强烈自觉仍根深蒂固，要瓦解这点需要时间。眼下最好利用索菲娅的沦陷作为突破口。

'贪心可能适得其反。'
地位高的人自尊心极强。若同时撩拨两人被夹在中间反而麻烦，必须放弃一个。完全无视奥利维娅视线的我，抱起睡着的索菲娅放到火炉旁。

——哈啊...哈啊...
为她盖好毯子时，她正发出舒适的呼吸声酣睡。随后我也找了个角落就寝，保持适当距离更容易博得好感。

———
次日清晨。

＂呼嗯！！！＂
经过按摩放松肌肉的索菲娅神清气爽地伸懒腰起身。原本隐藏在面无表情下的疲惫一扫而空，在这荒芜之地竟容光焕发得耀眼。

'就试一次...'
望着焕然一新的索菲娅，奥利维娅对莱顿先生的按摩越发渴望起来。

EP1006

第二天，是在小屋生活的第六天。
今天要用昨天捕获的鹿肉加上盐和胡椒进行熏制。
好在现在是冬季，周围湿柴很多，烟雾量大正好适合熏制。
虽说浓烟容易引敌人注意本不该这么做——
＂反正绝对不会有事的。＂
我知道这里有隔绝结界很安全，另外两人至今生火也未出过问题，便没太在意。
于是让他们帮忙收集湿柴后，开始搭建熏制装置。
用树枝和藤蔓编织并不困难，很快就完成了。
但有个问题——
＂大家的视线有点...＂
分散收集柴火的奥利维娅和索菲亚看我的眼神很不寻常。
索菲亚会直勾勾盯着我，一旦对上目光就立刻扭头，活像只对心上人闹别扭的猫。
＂变成傲娇了呢。＂
奥利维娅则不同，她不会直白地盯着看。
但每次视线相交时，都会投来充满渴求的遗憾目光。
大概是昨天按摩后身体舒畅让她产生期待，不过我暂时不打算再服务。
＂没想到一次按摩效果这么显著。＂
仅仅五天同住期间提供过一次按摩，就感觉与她们的距离急速拉近——不仅是心理距离，实际肢体距离也变近了。
＂柴火找来了。＂
＂辛苦了，这些应该够了，请回去休息吧。＂
＂...想在旁边看。＂
素来与我保持距离的索菲亚突然凑近等候。每次视线相触就慌忙别开脸的模样相当可爱。
奥利维娅也是同样情况：
＂柴火拿来了，还需要其他东西吗？＂
＂目前这些足够了。外面冷，要不要回屋休息？＂
＂不必，您独自在外的话，我也陪着好了。＂
＂还有我...＂
即便索菲亚已在身旁，她还是比平时更靠近地搭话。尤其在表示要全程陪同熏制时，索菲亚突然露出敌意目光。
这对虽不亲密却信任彼此的主从，关系中第一次出现了微妙尴尬。
如此强烈的效果远超预期——
＂对我倒是好事。＂
随着她们关系出现裂痕，征服难度反而降低了。
为避免烟熏到小屋，我们在户外开始熏制。
＂咳咳！咳咳！！＂
＂太近会呛到，请退后些。＂
寒风吹来一阵烟雾，索菲亚立即咳嗽起来。其实并不算太呛，但奥利维娅见状还是关切地劝她后退。
＂不舒服就去后面吧。＂
＂...不要。＂
＂别太逞强...＂
＂那莱顿也一起来。＂
＂哎？＂
平时总用敬称的索菲亚突然直呼其名，让奥利维娅大吃一惊。
＂这孩子从不对旁人这样的...＂
索菲亚向来避免直呼他人姓名，连未婚夫也始终带着敬称。
＂该不会...不可能吧？＂
奥利维娅不愿相信她会移情别恋——毕竟与豪门莫德雷德家族的婚约已持续数年，只因故推迟。若在自家理亏情况下毁约另嫁，定会引发轩然大波。
＂终究不可能的。＂
救命之恩再大，对方终究是个毫无背景的佣兵，怎能与根基深厚的商业联姻相比？战争最需资金支持，这婚约绝无破裂可能——除非对方家业彻底败落。
——
索菲亚凝视着熏制鹿肉的莱顿。
＂还想要...＂
出生以来首次体验的极致快感让她浑身轻飘，羞人的声音几乎脱口而出。这份渴望令她整日尾随对方，却因性格内向不敢明言。
老实说这很惹人烦，但作为多巴胺成瘾者，在这日渐乏味的流放生活中，按摩已成为她最重要的慰藉。
＂还要找什么？＂
＂想再采些蘑菇野菜。＂
＂知道了，我去多找点。＂
＂那就能做得更美味了。＂
＂......＂
对索菲亚积极的回应，我只装作听不懂地谈论食物。
听到这不是她想要的回答，她一言不发地用刺骨的眼神盯着我。
不过这内向的性格使她不敢直视我的眼睛，只敢短暂地瞪着我的手臂。
＂真奇怪...＂
望着这两人古怪的氛围，奥利维娅开始担忧完全变了样的索菲娅。
这还是她第一次见到这孩子对异性产生兴趣。
之前连对未婚夫都只是机械应答，从未主动提问过，大家还以为她厌恶这段婚姻。
正是这人偶般的反应模式，让奥利维娅费了很大功夫才习惯和她相处。
＂但现在简直判若两人不是吗？＂
明明之前连和其他同龄异性交谈的场景都不曾有过的孩子，此刻却和莱顿聊得热火朝天，这给奥利维娅带来了巨大冲击。
绝对不能让这姑娘对那男人产生好感。
＂最后痛苦的只会是她们俩。＂
在这不知何时能获救的困境中，任其发展的话两人的关系会进展到什么地步？
深谙家族规矩的奥利维娅仿佛已经看到她们为此痛苦的模样，衷心希望事情不要走到那一步。
＂莱顿先生，我们这次还去上次那个地方吗？＂
＂嗯...这次可能会换个区域。那边能收集到的东西太少了。＂
＂陌生区域太危险，大家一起行动比较好吧？＂
＂谨慎些总没坏处对吧？＂
当我故意插入对话打断两人间诡异的气氛时，立刻感受到身旁索菲娅投来灼热的视线。
也难怪，这姑娘压根不是对异性有兴趣，只是沉迷按摩体验。对于频频插足的奥利维娅自然心生不满。
奥利维娅根本想象不到有人会为一次按摩上瘾，还误以为索菲娅看上了莱顿先生。
所以她开始千方百计阻挠两人独处。
＂她到底在干嘛？＂
眼看自己宏伟的按摩计划屡遭阻挠，索菲娅烦躁得直咂嘴。
这本是她绞尽脑汁想出的策略——通过拉近距离争取更多按摩机会，却总被横加干涉。
自幼不善交际的她，能想到的也就这种笨办法了。
＂这倒出乎意料...＂
旁观着两人间奇妙的角力，我被这始料未及的状况搞得措手不及。
谁想得到她们会相互牵制？更何况连奥利维娅都没体验过按摩，何必这么防着索菲娅？
＂唔...直觉挺准嘛。＂
用【性欲之眼】读心后，我暗自称赞这份敏锐。
竟能猜到索菲娅可能为我悔婚，虽说这正是我的计划，但没想到她这么早就察觉端倪。
虽然只是妄想，但既然猜中了，我稍微良心作痛后立刻选择性失忆——
＂要真有良心早混不到这么多奴隶了。＂
反正只要攻陷索菲娅，奥利维娅自然手到擒来，现在没必要计较这些。
等把两人都搞到手，哪还用管她们勾心斗角？不过到时候她们怕是要争着献身吧。
盘算到这里，我故意设计让奥利维娅落单：
＂我们从这里分头搜索吧。因为是未探索区域，别走太远。＂
＂好的，我会注意。＂
＂嗯。＂
原本打算在小屋用按摩搞定索菲娅的计划不得不变更了。
既然奥利维娅开始碍事，就得换个策略。
＂要是放任不管让两人走散就不好操作了。＂
特地选这片积雪深厚的区域，就是为了制造落单事故。
这种地方稍有不慎就会深陷雪坑。
我计划诱导索菲娅失足后，先安抚奥利维娅再假装救援。
等她意识到自己无能为力时，自然会乖乖等着。
趁这段时间搞定索菲娅，回来再收拾忧心忡忡的奥利维娅。
＂完美的剧本。＂
今天囤积了大量食材，不必担心她们挨饿。
返程路线也做好了标记，以奥利维娅的识图能力独自回去也不成问题。
在脑海中完善计划后，我率先返回召集她们：
＂该回去了，看天气要下雪。＂
＂请、请等一下！＂
＂......＂
一直提防两人独处的奥利维娅慌忙收拾没采到多少的物资。
而满脑子想着按摩的索菲娅则捧着手编藤篮急匆匆跑来邀功：
＂你看。＂
篮里的蘑菇蔬菜虽然不够三人份，但她闪闪发亮的期待眼神让我忍不住称赞：
＂多亏索菲娅小姐，今晚不用愁配菜了。＂
＂对吧？＂
＂您辛苦了。＂
＂那、那奖励...＂
＂奖励？今晚我会准备最丰盛的晚餐。＂
＂......＂
受到鼓励的她鼓起勇气讨要奖赏，可惜遇上了铁石心肠的李振硕。
故意装傻充愣逗得她急得跺脚，这次索菲娅终于敢抬头直视他的胸膛了。

EP1007

大家现在用从森林找来的材料吃完晚餐，到了休息时间。
这里没有互联网，各自也没什么可做的事，大多数人都在发呆打发时间。
或者为了明天行动准备必要物品。
看着火炉里的火焰，虽然制作起来有困难，但用来消磨时间还算不错，所以人们都找点事做。
'今天得试着做个床铺。'
索菲娅和奥利维娅在分头管理今天烤制的动物油脂时，我正想着今天要做个床铺。
说是床铺，其实也谈不上多高档。因为是冬天，能采集的草料也不多，就随便做做算了。
把树的内层皮磨碎弄软，再和细土混合。
以我的身体能力，徒手就能磨碎树皮，所以获取材料不成问题。
'麻烦的是不被发现。'
主要问题是我离开会让两人不安，分开行动比较困难，准备材料本身倒不麻烦。
之后把细土和树皮粉末装进背包里的防水布里。
适量填充后捆紧防水布防止漏出，做成能让人躺下的垫子就完成了。
'还不错。'
虽然是临时做的，但比直接睡在木地板上好多了。
稍微拼凑一下，做出了能容纳三人睡的床铺后，我对火炉旁的两人说：
＂大伙儿，我做了这个，要不要试试看？＂
指着装满泥土和锯末的防水布垫子，两人表现出兴趣。
＂这是什么？＂
＂好软。＂
凑近触摸的两人为出乎意料的柔软触感露出惊讶表情。
而且她们很快明白制作意图，眼里顿时没了无聊，焕发出光彩。
＂睡地板太难受，就试着做了个替代床垫，感觉如何？＂
＂挺不错的，比地板好多了。＂
＂舒服...＂
仅抚摸的奥利维娅发出赞叹，亲自躺下的索菲娅也表示比地板舒适。
再铺上处理好的鹿皮，防水布的粗糙感也会消失。
其实想用破毯子，但数量有限无法实现。
毕竟这么冷的天没盖被肯定会感冒。
＂不过这个...能一起睡吗？＂
看着铺了鹿皮后更舒适的垫子，奥利维娅忧心地问。
老实说三人并排睡有点挤，这问题很实在。
＂紧贴着应该可以，但分开睡更舒服。＂
＂啊...＂
＂我喜欢这个。＂
用了商店买的药剂处理，动物毛皮完全没有异味。
只有泥土和木头气息，意外地不难闻，质量相当好。
缺点是三人睡略显拥挤，我笑着说：
＂我睡地板就行，请两位使用吧。＂
＂不，我来睡地板。莱顿先生的腿还有伤呢。＂
＂睡垫子不会让伤好得更快，我习惯了，两位请安心休息。＂
看着我的大腿，奥利维娅仍忧心忡忡，但这种时候必须谦让。
能获取好感就很有价值，算不上问题。
反正我这身体睡地板和软床没区别。
顶多睡眠不适罢了，调节身体机能立刻就能入睡。
＂...非常感谢。＂
垫子魅力无法抗拒，奥利维娅终于低头道谢。
接受了这么多帮助却无以为报，她显得很愧疚。
躺在垫子上的索菲娅也不时瞟来眼神，想必同样过意不去。
这样下去我的评价自然提升，我暗自笑着做入睡准备。
＂今天大家都辛苦了。明天还要行动，请好好休息。＂
＂好的...＂
＂晚安。＂
看着独自睡地板的我，奥利维娅心想：
'明天要更早起帮忙。'
得到这么多帮助，绝不能只是索取。
她盘算着明早多打水、做完杂务，慢慢进入梦乡。
活动整日又有柔软垫子，入睡很快。
-沙沙...沙沙...
听到奥利维娅平稳的呼吸声不久，我也假装闭眼入睡。
因为还有一人没睡，正悄悄观察准备靠近。
约40分钟后。
-窸窸窣窣。
垫子上传来与熟睡不同的动静。
声源是索菲娅。虽然柔软垫子令人昏昏欲睡，但她有更重要的执念。
'按摩。'
昨日按摩的快感挥之不去，让她无法入眠。
生平首次体验如此愉悦，没想到肌肉放松能带来这般享受。
唯有一事困扰。
'太湿了...'
早晨发现内裤湿润时多么震惊。
虽未自慰过，但受过完善性教育的她明白这意味着什么——肉体快感导致私处分泌液体，这种初体验令她相当慌张。
'到现在还没穿。'
可能没人察觉，她此刻确实没穿内裤。
尽管洗净了湿透的内裤，但未干透不想穿，感觉也不舒服。
还在家族里的时候，内衣总是每天更换一次，而现在已经超过一周没能换了。
即便靠水洗过一遍，但体液渗入后根本没法再穿。
幸好穿着长裤没被发现，这成了她唯一的慰藉。
'莱顿也在睡吗？'
虽然担心会渗漏，她终究无法抗拒按摩带来的愉悦感。
体验过这种瘾的人都会明白——无论谁都无法抗拒。
确认奥利维娅睡熟后，索菲娅悄悄起身向莱顿的位置靠近。
-嘎吱...嘎吱...
每走一步陈旧的木板就发出刺耳声响。
或许是周遭太安静了，响动显得比平日更明显，她愈发谨慎地挪动步伐。
好不容易来到莱顿面前，她悄悄端详他的睡颜。
'长得不错呢。'
由于深居简出又极少旅行，她对东方人的相貌缺乏认知。
看惯西洋人的她本来难以评判，但相处日久渐渐发觉他的俊秀。
无瑕的雪肤与深邃眼廓完全符合她的审美。
＂醒着...？＂
＂……＂
凝视片刻后轻唤出声，却只得到沉默回应。见他毫无反应，索菲娅忽然恼了起来。
'笨蛋。'
今天暗示好几次想要按摩，对方却完全没领会。
几乎从不求人的她羞于直说，迂回表达又全被无视，简直像对牛弹琴。
其实人心不说便难懂，但沉迷按摩快感的她完全忘了这常识。
正盯着睡颜生闷气，手指刚想捏他脸颊——
-唰！
指尖将触未触之际，莱顿突然睁眼将她反制。
＂咳！！呜...！＂
＂啊...抱歉。＂
＂……＂
差点窒息的索菲娅拼命挣扎。听说人受惊时反而失声——此刻她真切体会到了。
＂我浅眠时比较敏感，下次请直接叫名字。＂
＂叫过了。＂
＂我名字？＂
＂问了醒没醒...＂
面对她的辩解，我选择沉默。其实早察觉她靠近端详的样子。
本想等她更有动作时吓唬一下，没料到反应这么剧烈。
'闹别扭了。'
看她比预期更易恼火的模样，我决定不予理会。这种性格最难应付，装傻才是上策。
＂大概是疲劳导致敏感，抱歉。祝好梦。＂
＂啊...！＂
见他就这么翻身要睡，索菲娅胸腔突然涌起燥热。
幼时因哥哥诬陷被父亲责罚的记忆浮上心头。
此刻她从莱顿身上感受到的，正是人类最纯粹的愤怒。
不，准确说是可气更胜于愤怒——虽然二者仅一线之隔。
但她忍住了脾气，只因这是唯一能满足她需求的人。
＂按、按...＂
＂嗯？＂
＂按...摩...＂
想提出连对家人都少用的请求，舌头却打了结。
明明只是说出＂按摩＂这个简单词汇，却艰难得不可思议。
本质上她厌恶被请求，更从未请求过他人。
＂身体不舒服吗？＂
＂唔...！＂
鼓足勇气的尝试被曲解，气得她直磨牙。
然而——
＂不是。＂
怒意很快消散。毕竟错在自己。
闭眼平复心情。此刻是有求于人的立场。
更何况对方是恩人，不能像使唤仆人般对待。
＂呼——＂
＂索菲娅小姐？＂
深呼气后，她直视着莱顿开口：
＂能、能不能...给...按摩...＂
想流畅表达却控制不住颤抖。只为重温昨日快感而求人，对她而言实在太羞耻了。
＂啊，想要按摩？＂
＂...嗯。＂
话说到这份上再装傻就真会惹恼她，莱顿终于应允。
＂一会儿的话没问题。＂
＂谢谢...还、还有对不起...＂
＂真过意不去的话，下次也帮我按吧。＂
＂嗯...好。＂
索菲娅终于得到了梦寐以求的按摩。


EP1008

听到莱顿要给自己按摩的提议后，索菲娅立刻把自己带来的毯子铺在了地面上。
虽然觉得如果在垫子上进行会更舒服，但这种想法很快就消失了。
“只要能接受就够好了。”
区区地面的柔软度有什么关系呢，只要能享受按摩带来的美妙感受就足够了。
满心期待的索菲娅趴下后，看到这一幕的莱顿笑着活动起手指关节。
-咔嗒。咔嗒。
虽然是不必要的动作，但每次按摩时听到这个声音，索菲娅的身体就会自动产生反应。
想着要把她训练成光是听见关节声就会起反应的状态，莱顿缓缓伸手搭上她的后背。
“呼呜呜……”
仅仅是手掌接触的瞬间，全身肌肉便自发绷紧，仿佛在等待即将到来的欢愉。
当精准按压到肌肉僵硬处的触感传来时——
“哈啊……啊啊啊！”
索菲娅不再压抑呻吟，任凭感受支配着发出叫喊。
第一次时还因羞耻而强忍，结果反而因在意形象无法完全沉浸。
所以即便害羞，她决定彻底臣服于这份快感。
“呜嗯……咿呀！”
随着初次按压让紧绷的肌肉舒展，融化的嗓音从喉间淌出。
普通男性听到这般极具情欲的声线，下体恐怕会当场起立。
原本温吞的声线拔高到这种程度，不兴奋才奇怪。
“要是不懂调节就麻烦了啊。”
若非拥有对身体绝对控制的技能，此刻怕是会陷入尴尬。
给索菲娅按摩肩背时需单膝跪在她头顶位置，若发生勃起绝对会被发现——
只要她稍抬下巴，我那雄壮的巨炮就会直接闯入视野。
“这个力度可以吗？”
“嗯呣……超棒。”
询问按压强度时，恍惚中的索菲娅用完全放松的声音回应。
仅触碰肩背就让她瘫软如泥的模样令我满意，转而将目标移向腋下。
“咿呀！这、这里……”
突然侵入腋窝按压的手指让她惊慌起来。
即便日常清洁，在缺乏沐浴露的情况下很难彻底洗净这个部位。
现在连头发都没好好打理，更别说最难处理的腋下了。
“这边不方便是吗？”
“有点……”
“那就换其他部位吧，让你介意了真抱歉。”
“只是有些……”
本想继续尝试，但面对索菲娅的抗拒我还是选择了放弃。
“看来得尽快制作肥皂了。”
说实话大家已经尽力用热水清洁身体。
在泥地挖坑铺防水布，倒入储存的河水与热水混合后冲洗——
但寒冷天气限制了沐浴时间，只能简单擦洗，想必她对此很在意。
暗下决心明天要在小屋搭建简易淋浴间，我重新开始按摩。
“哈……啊啊啊！”
揉捏紧绷上臂的刹那，索菲娅再度化为春水，身躯微微颤抖。
清楚她已抵达高潮的我只感到愉悦。
“短短一天就变得这么敏感了啊。”
从未体验过强烈刺激的身体，对快感毫无招架之力。
虽然对多巴胺依赖有精神抗性，但肉体欢愉的耐受力为零才有趣。
“呼呜……呼啊……”
刚经历高潮的索菲娅吐出炙热吐息。
正值快感余韵时最忌继续刺激——
对享受快感的行家无妨，但初尝者连续高潮可能转为痛苦。
不同于那些多次攀登极乐仍不满足的奴隶们，她需要更细致的对待。
“差不多该停下了。”
照理该继续服务，但今天决定缩短时间。
反正已达巅峰又享受完余韵，见好就收吧。
“今天就到这里，休息如何？”
“欸？这、这么突然？”
“不适部位都已放松，明天不会影响的。”
“好叭……”
本想央求继续的索菲娅，被莱顿果断的语气堵回了请求。
想到他肩负着营地最重要的工作，占用时间已属愧疚。
明白这纯粹是出于善意，良心不允许她得寸进尺。
“谢啦，明天见……”
“祝您安眠。”
恋恋不舍走向床垫的脚步格外迟缓。
虽然渴望更多抚触，但不能不知分寸。
“好遗憾……”
但遗憾也无计可施。索菲娅暗自叹息着躺回垫子。
幸好奥利维娅早已熟睡，三人得以享受宁静的夜晚。
———
次日。
鉴于粮食充足，今天决定建造像样的淋浴间改善生活。
“真、真的吗？！”
“从哪开始？”
虽然平日寡言，女士们此刻却焕发出前所未有的干劲。
连索菲娅都主动询问施工步骤，着实令人惊讶。
她脸颊比平日更红，八成是误以为建造淋浴间是因为昨天腋下事件。
“这想法倒没错。”
坦白说因技能效果，我的身体始终维持最佳状态。
包括体表污垢或油脂都能自主调节——
为不显得异常才控制在合理范围，实际随时能保持清爽。
“先帮忙收集些树枝吧，室内沐浴需要隔断。”
“能直接在小屋里洗吗？”
＂反正要弄的话在里面洗不是更好嘛。＂
＂太好了！！＂
想到能在寒冷的户外不用再哆哆嗦嗦地洗漱，奥利维娅光是想象就开心得不得了。
这种地方没有锯子做不了大木板，就用树枝编成能勉强遮挡的东西。
'等大家都走了我再悄悄做好。'
其实锯子对我根本没必要，本打算等两人离开后找个合适的地方直接做木板。
还考虑过能不能把河水引过来，这距离应该足够了吧。
＂那大家分头行动吧。＂
＂好！＂
＂嗯。＂
众人干劲十足地散开各忙各的。
看到两人走远后，我立刻穿过河岸奔向更远处。
那是平时就算他们结伴也绝对到不了的地方。
＂这里应该够了。＂
全速移动下他们肯定看不见。我环顾四周选中一棵树。
-咔嚓！
徒手推断树干简直易如反掌。
特意选了粗细适中的树，断裂声也不会太响。
＂嘿咻。＂
扶住倒下的树干，削去枝丫后用手刀劈成两半。
再把裁好的木材削成不易倒塌的薄板就完工了。
为了不惹人怀疑特意做得偏薄些，所以得多准备点材料。
毕竟还要做浴缸和隔板呢。
虽然说是让她们收集树枝，但那只是障眼法——我打算全用木板。
＂搞定了。＂
备足木材后，我做了个背架踏上归途。
--
收集树枝藤蔓这种简单任务对奥利维娅和索菲娅自然手到擒来。
＂索菲娅要先用吗？＂
＂不。＂
＂那我先洗可以吗？＂
＂好。＂
换作平时她会谦让，但此刻奥利维娅实在迫不及待想冲个正经澡。
她向来在意他人目光，这些天勉强忍耐着实在太难受。
每次脏兮兮地见人都压力山大，现在能解决这事当然一秒都不想等。
得到许可后她嘴角根本压不下来。
＂都准备好了吗？＂
＂天啊，这些都是您准备的？...＂
＂因为想试着做个浴缸。＂
＂连浴缸都有？！＂
＂只是用木板拼的，但总比没有强吧？＂
两人显然没料到这点，闻言都瞪圆了眼睛。
＂太棒了求您了！＂
尤其平日就爱泡澡的索菲娅反应更激烈。
＂那现在开始组装吧。＂
其实很简单，让系统生成设计图照着做就行。
所有参数系统都会精确标注，我只需按图施工。
＂完成了。＂
＂哇啊...＂
＂......＂
当看到墙角立起的隔板和系统辅助制成的浴缸时，两位女士惊得合不拢嘴。
足够一人宽松入浴的尺寸正适合放松。
底部开了小孔方便排水，随时能轻松放空。
'还挖了排水沟避免积水。'
做了引流渠就完全不用担心废水处理了。
现在关键是洗发水和沐浴露——
但直接拿出来太可疑，于是展示了从中世纪商店买的肥皂。
动物油脂混合制成的方正皂块。
虽然是店铺商品效果不错，大家都能放心使用。
'没香味算唯一缺点吧。'
毕竟不能添加香精，纯粹清洁用途确实有点可惜。
＂各位请看这个。＂
听到呼唤，两位泡在浴缸里的女士恋恋不舍地转头。
见她们这么喜欢，我超期待看到接下来的反应。
＂咦？！＂
＂啊！！＂
看到我手中的肥皂，两人立刻给出预料中的精彩表情。
奥利维娅捂嘴瞪大眼睛，索菲娅则反常地惊叫出声。
＂水也备好了，谁先来？＂
＂我！！＂
奥利维娅彻底抛开矜持，像孩子般高高举手欢呼。


EP1009


从河里引水这件事，老实说我知道不可能实现所以放弃了。
因此今天我比平时多打了几桶水，把烧热的石头放进浴缸大致调节水温后向奥利维娅发出邀请。
＂这个温度应该刚好合适，您觉得呢？＂
＂嗯…...虽然有点烫但很快会凉下来，正合适呢。＂
＂那您沐浴期间，我出去给您煮碗热汤吧。＂
＂哎呀！！这主意太棒了！＂
虽然已经用过晚餐，做些简单的汤品应该正合适。

这里没有像样的毛巾，我们决定暂时用就寝时盖的毯子来擦干身体。
'反正放在火炉旁很快就会烘干。'
尽管看起来简陋，但店铺限定的物品效果甚至让人不好意思与顶级毛巾相比较。
做完所有准备又用木板搭好隔断后，我特意留出空间让奥利维娅能安心更衣。
周围还备有烧热的石头和木制钳子，等水温下降时可以随时更换。
储水桶也补充完毕，只要水量允许就能尽情使用。

＂索菲娅小姐，我们来做汤吧？＂
＂我来帮忙。＂
原本不擅烹饪的索菲娅起初有些笨拙，如今已能胜任简单的准备工作。
她自信地点头走向放蔬菜的区域——这些都已经洗好，只需稍作处理。
我在铜锅烧开水，放入风干鹿肉干熬制高汤。
'这样处理真方便。'
虽然其他方面不敢说，但这种预先调味过的肉干确实是熬汤的最佳食材。
熏制过程中附带的烟熏味更是锦上添花，再没有比这更好的储备食品了。

＂完成啦。＂
＂辛苦了。待会儿能请您尝尝味道吗？＂
＂这可是我的拿手好戏。＂
＂真让人放心呢。＂
实际上索菲娅的味觉极为挑剔，连我都感到惊讶。
虽说这里的人因为技能缘故舌头都很敏感，但她对食物惊艳的反应还是出乎意料。

＂请尝尝看。＂
＂呼啊......好吃。＂
＂合您口味真是太好了。＂
＂要不要来我们家族当厨师...？＂
＂感谢邀请，但我更喜欢自由的生活。＂
＂啧。＂
或许觉得彼此熟悉了些，索菲娅与我交谈时话比平时多了不少。
当然多数情况下她滔滔不绝都是为了提要求，不过也不是什么坏事。
这份率直反而充满魅力，我完全没有纠正的打算。

＂那给我按摩吧。＂
＂嗯？话题怎么转到这儿了？＂
＂不答应就绑架你回去。＂
＂哎哟...这有点...＂
＂...开玩笑的。＂
听到她威胁说要绑我回家族，我皱眉抗议后她又立刻改口说是玩笑。
她本就是戏弄我，而我佯装生气的表情也半真半假，我们相视而笑。

＂噗...＂
＂哈哈，稍微按几下还是可以的。＂
＂那我要躺着。＂
见我松口，索菲娅微笑着躺上毯子。
沐浴后需要烘干毯子，现在不按的话今天就没机会了——虽然想继续逗她，但现在还不是时候。
要等待更成熟的时机提问，才能确保她无法逃脱。
'模棱两可只会延长耗时。'

＂唔唔嗯...哈啊...＂
此刻她就像餍足的猫咪般在我手底下完全瘫软，与初次见面时截然不同。
现在就算抚触胸口她也不会在意，已经被彻底驯服了。
当然直接触碰会破坏气氛，必须小心掌握分寸。
但——
＂啊哈...那里舒服...＂
与胸部相比更敏感的臀部完全开放，让人忍不住想尽情把玩。
缺乏保养却因长期步行锻炼出紧实肌肉的臀部，脂肪与肌肉比例完美。
揉捏这样的臀部令人上瘾。

＂呃...！＂
＂啊，抱歉，弄疼您了吗？＂
＂不...很舒服，再...＂
因长期步行导致的臀部僵硬对按压特别敏感。
适度揉搓后，臀部肌肉先是紧绷又很快放松融化。

＂呼喵唔...＂
或许是第三次按摩的效果，随着性意识渐渐苏醒，她厚实的冬季裤裆处隐隐显出湿痕。
哪有待嫁新娘会在陌生男子面前接受按摩还流淌爱液的？
这淫靡的景象让我的＂巨炮＂差点当场抬头，幸好还能忍住。
于是我一边欣赏眼前美女的动情模样，一边尽情揉捏那诱人的臀部。

——当李振硕在沙发上享受索菲娅臀部的时候
＂哈啊...＂
褪去衣物浸入木质浴缸的温水中，奥利维娅不由自主漏出呻吟。
积攒多日的疲惫仿佛在这一刻簌簌融化，滚烫的热水流过冰冷身躯，缸底石块持续散发热度，舒适得不可思议。
'没想到在这里还能泡澡...'
光是能用热水简单冲洗对她来说已是莫大幸福，平日精心护理在此反倒成了奢侈。
尤其令她困扰的是肥皂的缺乏。
'真没想到连这个都能做出来。'
在这种物资匮乏的地方，莱顿先生总能随手制作必需品的本领实在神奇。
能遇到他真是万幸——奥利维娅一边这么想着，一边享受着久违的悠闲沐浴。
每当水温似乎稍凉时，她就用夹子放入烧热的石块。
-滋咿咿咿
稍等片刻石块就会冷却到适宜温度，短暂的寒意尚能忍受。
『这点还真让人遗憾。
唯一的缺憾是为了防止高温石块引发火灾，必须将它们放置在沙地上。
虽然很想彻底抖净沙子再放入，但难免会有少许沙粒落入浴缸。
明明清楚当前处境已属奢侈，可浴缸里有沙子总归不太妥当。
但她也明白自己没资格抱怨，只得暗自惋惜。
正当她泡在浴缸里舒缓积攒的疲劳时——
-呼呀呀...
门外传来的声响让奥利维娅愣怔片刻，随即反应过来发生了什么。
『难道他俩现在...』
深夜独处的两人，该不会正在做按摩吧？
说实话她甚至怀疑那算不算按摩——谁会因按摩发出那种呻吟？
『根本是在爱抚吧。
那分明是为了取悦女性而进行的爱抚行为。
本就担心他们关系过从甚密，这下更不能坐视不理了。
奥利维娅立即用肥皂迅速清洗身体，匆匆准备离开浴室。
若继续磨蹭下去真发生什么意外，凭她的力量可无法阻止——毕竟索菲娅的固执程度在家族中无人能及，绝不能给她任何可乘之机。
快速擦干身体更换衣物后，她扬声道：
-我这就出来哦~。
--
刚揉开臀部肌肉的索菲娅听闻奥利维娅洗完的消息，隔着木板发出遗憾的轻叹：
＂啊...＂
但随即若无其事地起身收好毛毯，站到淋浴间门前待命。
＂咦？这么急切？
＂因为不舒服。
＂刚才在整理浴室耽搁了，抱歉呢。
＂没关系。
听闻索菲娅说不舒服，奥利维娅心头一惊——该不会因打扰按摩惹恼了她？随即又安心下来，毕竟索菲娅绝非会因此恶语相向的孩子。
真相如她所料：索菲娅是因大腿内侧淌下的爱液才慌忙躲进去的。
交接时，她将盛着热汤的木杯递给浑身蒸腾热气的奥利维娅。虽是用随手雕刻的木杯盛装，量少却足以温暖身体。
＂谢谢。呼噜...您厨艺果然精湛。
＂独自求生的话这种程度是必需的。
＂有兴趣来我们家族担任厨师吗？
＂承蒙厚爱，但我更喜欢自由身。
＂啊，您是佣兵来着？失礼了。
＂现在这样更自在。
看来寄住期间自己的厨艺颇得奥利维娅青睐，竟试图招揽。不过以自己刁钻的味觉标准，若真端出符合喜好的料理恐怕会吓到对方——至今都没能找到完全合意的食物。
『这辈子怕是都找不到了。
虽然为满足口味自学过烹饪，却屡屡失败。即便能瞬间辨别食材搭配与风味走向，要完美满足自己味蕾仍极为困难。
＂沐浴体验还满意吗？若有任何不适请直言。
＂要说遗憾...大概是加热石块时会带进少许沙子。
＂啊，这事我会设法解决。
烧红的石块直接接触木板会引燃，垫沙又造成使用不便——少量沙粒确实影响沐浴体验。
『浸湿木板就行了。
想起剩余板材中有浸水后能临时使用的，将石块置于湿木板上既防燃又便于更换。
向奥利维娅说明后，她立即走向用木板隔出的淋浴区：
＂索菲娅能把那边木板浸湿垫高温石块吗？
＂可以的。
＂好，小心些。
＂嗯。
似乎并不在意沙粒问题的索菲娅应声后，空间再度回归静谧。

EP1010


当莱顿和奥利维娅正在室外喝着热汤交谈时——

＂哗啦啦…＂
＂哈嗯…＂
索菲娅发出融化般的呻吟，浴室内灼热石板散发的热气暖得近乎发烫。
不知时隔多久才感受到的滚烫温度，让她眼眶甚至渗出了泪水——真的已经太久没体会过这种温暖了。
＂好暖和…＂
充满蒸汽的空间里，迎面而来的热浪让她幸福得几乎眩晕。
由于继母奥利维娅已经放掉了浴缸里的水，现在必须重新注水。本可以用花洒轻松完成的事，此刻却不得不徒手操作。但索菲娅毫无怨言地用水瓢往浴缸里舀水。

——哗啦！
看着水位随着每次舀水缓缓上升，期待感逐渐膨胀。很快这些冰冷的水就会因灼热石板变得温暖吧？
当水量达到满意程度后，她按奥利维娅所说将湿润木板上的石板放入水中。

——滋！
随着炽热石板冷却的沸腾声，浴池水温逐渐上升。她一边逐块添加石板测试温度，终于在达到理想状态时开始脱衣。

——窸窣…窸窣…
上衣褪去后，连带着有些潮湿的胸罩也被取下，露出白皙美丽的胸部轮廓。那对粉嫩乳尖看起来无比诱人，仿佛从未被任何人碰触过。
上半身裸露后，接下来该处理下方了。

——窸窣。
只需解开搭扣就能轻松褪去的裤子滑落后，她低头瞥向自己双腿之间。
从小体毛稀少的蜜丘上只有细软绒毛，视线继续向下探索。

——滋溜…
稍稍挪动双腿时，流淌的爱液发出淫靡水声。虽然外面两人交谈的声音足以掩盖，索菲娅仍羞红了脸。
＂得赶快擦干净…＂
看着因黏腻液体闪亮的蜜丘，她用水瓢舀水冲洗身体。
＂哈啊…＂
明明打定主意不发声，温暖水流触碰肌肤的瞬间却忍不住漏出喘息。
发出融化般声音的索菲娅像被什么蛊惑般，不断往身上泼洒热水。

＂啊…＂
沉迷于这种行为的她突然惊醒，重新开始认真擦洗身体。
仔细清洁每个角落後，她开始使用莱顿制作的肥皂起泡。或许是野外材料的缘故，泡沫比预期少得多。但比起单纯用水清洗，这已经令她舒爽百倍。

＂呼呀呀…＂
彻底洗净身体踏入浴池的瞬间，索菲娅浑身瘫软地漏出呻吟。终于在这永远寒冷的地方感受到热量，身体自然舒展开来。浴池带来的安逸甚至让她觉得比家族宽敞的浴缸更舒适——完全没意识到某个隐患正在滋长。

大约享受了十分钟温暖幸福後，她突然察觉异样。
＂嗯…？＂
正当沉浸于惬意时，下腹突然传来阵阵酥痒。作为女性虽然经历过生理痛，但这种刺激却是初次体验。

既不疼痛也不舒适，就像某种难以名状的刺痒感。这种陌生感受随时间流逝愈发强烈。
＂怎么回事…＂
发现身体异常越来越严重，她开始担忧。没注意到的是，泡在热水里上升的体温才是关键——从不知肉体快感为何物的身体，正因李振硕的按摩唤醒沉睡的性欲。

若以为李振硕只是做普通按摩就大错特错了。那些令身体逐渐沉溺快感的，分明是针对性感带的特殊手法。如今在热水催化下，被点燃的欲望正悄然绽放。

＂咿…嗯哼…＂
难耐刺痒扭动身体时，大腿内侧碰到私处的瞬间，她同时感受到清凉与快感。
＂啊呀…！呃！＂
自己发出的淫荡声音吓得赶紧捂嘴。确认隔板外没有反应後才松了口气。

稍冷静後，索菲娅回忆刚才下体浮现的快感。
＂这、这是为了治病…＂
以缓解刺痒为由触碰珍贵部位时，轻抚没多大感觉。但稍加按压的瞬间——

＂…！！！＂
远比方才大腿摩擦强烈数倍的快感席卷全身，连带刺痒也缓解了。这成为她体验过第二愉悦的感受——仅次于莱顿替她放松肌肉的按摩。

＂呜…嗯…＂
在舒畅感驱使下，手指开始反复抚弄敏感地带。时而深压时而揉搓间，浴池里的她没发现蜜穴早已爱液泛滥。

＂哈呜…咿！＂
加强刺激後轻触顶端那刻，她腰肢猛颤着迎来前所未有的快感。仅仅是轻擦上部，下半身就如触电般酥麻。

＂哈啊…哈…＂
明知不该继续，渴望重温快感的她开始缓缓抚弄阴蒂。
＂啊呃…哈啊？！＂
与揉弄蜜丘时截然不同的强烈快感，令索菲娅浑身痉挛起来。
那个美丽女子在浴缸里独自自慰的样子，真是任谁看了都会欲火焚身。
她拼命压抑呻吟的模样，以及漂亮的脚趾伸出水面又蜷缩起来的姿态，简直让人想立刻插进去。
而此刻正欣赏她这副模样的男人，这里就有一个。
——
索菲娅进入简易淋浴间后过了段时间。
＂腿还舒服吗？＂
＂多亏进食充足，状态好多了。再休养几天应该就能开始移动了。＂
＂啊……！＂
当听说腿部状况好转近期可以移动时，奥利维娅先是露出恍惚表情又马上收敛。
比起在莫德雷德家族的日子，此处的时光更令她感到幸福。
那个家族简直就是如履薄冰这个成语的完美诠释，每一步都令人胆战心惊。
在那种稍有不慎就会酿成大错的地方，必须谨言慎行。
甚至连日常对话都要揣测对方弦外之音。
『这里却能接纳最真实的我……』
与之相反，此地完全不需要那些虚与委蛇。想要什么直言便是，缺少什么坦诚相告。
不必隐藏真心，也无需压抑情感。
有人像莱顿先生这样包揽所有责任，实在是令人心安。
在那种犯一次错就万劫不复的处境里，能有人分担重担是何等轻松。
『如果出生在别处，是不是就能过这样的生活？』
其实在嫁入莫德雷德家族前，她向往的正是这种生活。
没有沉重负担，犯了错也能一笑置之的安稳日子。
正因无法实现才如此惋惜吧。想到这里她停止了思考。
反正纠结不可能的事只会让现实的自己更悲惨。
＂我去吹会儿风。＂
＂刚洗完澡会着凉的。＂
＂真的就一会儿。＂
＂请小心，有事随时叫我。＂
＂嗯，光听你这么说就很有安全感。＂
为了从过于甜美的幻想中清醒，她决定去吹吹冷风。
否则满脑子都会是即将回归的悲惨未来。
奥利维娅刚离开，李振硕就立刻让系统调出两个监控画面。
『系统，把她俩的影像投屏。』
[正在执行。]
早已通过技能标记的两人，监视起来易如反掌。
担心奥利维娅受伤才开启监控的我，很快将视线转向主要目标。
『哇……』
全身赤裸泡在浴缸里的索菲娅美得惊心动魄。
水雾氤氲中若隐若现的肌肤看起来柔滑至极。
浮在水面的丰硕酥胸诱人得令人想立刻侵犯。
但是——
『这也太考验定力了。』
更刺激的是索菲娅正在浴缸里自慰的事实。
按摩时刻意刺激的性敏感带，似乎在热水中完全发作了。
比起寒冷环境，温暖处良好的血液循环更容易唤起人类性欲。
当从无性欲的躯壳中觉醒，沉溺于肉体快感的她再也无力抵抗。
-哈啊——！！
此刻她的手指正在水中快速抚弄私处。
若没有水体缓冲，恐怕早就传出爱液摩擦的淫靡水声。
『差不多该收网了。』
即便通晓性知识却毫无自慰经验的索菲娅，在爆发的欲望面前毫无招架之力。
也许假以时日她能自学成才，但眼下还不行。
这种时候，只要用按摩带给她真正的高潮，攻陷便是顷刻之间。
看来奥利维娅也因为简易淋浴间卸下不少防备。
从需要步步为营的家族来到这种地方，心灵防线自然会逐渐松动。
实际上她内心早已开始慢慢崩坏。
『独自承受实在太辛苦了。』
稍有不慎就会铸成大错，而肩负责任的重压本身就会带来巨大压力。
我靠着能力和商店道具自然无忧，但她不同。
所以这种只需听令行事就能获得夸奖的生活，对她而言才是至福。
有人善后的安全感成为了她的心灵港湾。
『等拿下索菲娅，奥利维娅也快了。』
现在相当于同时对两人展开攻略。
只不过一个是肉体层面，一个是精神层面，沦陷速度比预期更快。
其实奥利维娅的精神攻略原本不在计划内，算是意外收获。
＂先从索菲娅开始吧。＂
如果今晚她主动要求按摩便是收官之时。

EP1011

原本打算悠闲地泡在浴池里的索菲娅，却在出生以来第一次自慰后现在感到有点烦躁。
『感觉并不怎么样...』
就在不久前还感受到那么强烈的快感，现在的心情却不太好。
如果充分体验过快感的话本应感到愉悦，之所以没能如此全是因为莱顿的按摩，而她并不知道这点。
明明已经通过按摩让她到达了高潮，但快感却不如预期，自然无法满足。
『到底该怎么做才好？』
虽然还想继续触碰，但再待下去会失礼于仍在场的人，实在无法继续。
因为已经泡了相当长时间，再停留已不可能。
泡在温暖的浴缸里固然舒服，但现在该让位了。
怀着遗憾的心情，索菲娅整理好周围，用毯子擦干湿漉的身体后换好衣服走出来。
＂出来了？给您一杯热汤。＂
＂谢谢。＂
刚出来就看到等待着的莱顿递来汤，喝下后她感觉心情稍微好了些。
即使与家族专业厨师相比也毫不逊色的美味。
考虑到这里使用的食材远不如家族丰富，这手艺实在出色。
『真想带他走。』
如果他使用优质食材会做出何等美味？
刚喝完仍留有回甘的汤，她感到不快稍稍消退。
＂大家请在火炉边暖暖身子。＂
＂需要加热石块就告诉我，我会拿来。＂
＂有需要会说的，非常感谢。＂
为避免有人闯入，留下告知后我进入浴室迅速准备完毕开始洗漱。
＂嗯啊...＂
即便拥有[半神之躯]能维持身体洁净，清洗依然必要。
身体干净了精神上若仍有不适呢？想到能亲手消除这种感觉就令人愉悦。
淋浴后泡了会澡享受温暖，我开始善后。
为防止水溅导致木头腐烂，用道具吸走水分。
『收尾工作必须彻底。』
还需确认排水沟是否畅通，于是换好衣服刚出门就遇见迎面走来的奥利维娅。
＂给您。＂
＂啊...好暖和。＂
＂是吧？多亏您准备的才不觉得冷，太棒了。＂
＂不知谁做的，真的很美味呢？＂
＂哎呀，没想到您还有这么厚脸皮的一面？＂
＂佣兵天生脸皮厚嘛。＂
简单玩笑打发时间后，我裹着毯子决定暂时外出。
＂去哪？＂
见我外出，一直注视我的索菲娅询问去向。
她眼中混合着担忧与好奇，似乎对我的行动相当在意。
＂去检查排水沟是否通畅。＂
＂外面很冷？＂
＂如果积水可能会结冰造成危险。＂
＂小心点就行吧。＂
＂但还是该确认下。＂
＂一起。＂
听她说要同去，我短暂注视着她。两位女性因长发未干，就这样出门易感冒，而我的短发稍烘即干。
『现在生病太麻烦。』
虽然饮食无忧但物资仍缺。若她感冒可能传染给奥利维娅，并非明智之选。正想婉拒时——
＂我去去就回＂话音未落。
＂我去！＂
＂索菲娅小姐！！＂
她突然固执地裹着半干毯子冲出门外。不得已跟上时，看到奥利维娅在后方注视着这一幕。
『得和索菲娅谈谈。』
已有未婚夫却对外界男性如此关注并非好事。即便无关恋情，莫德雷德家族的成员享有多大自由就需承担多大责任。
除了家人仆从，她鲜少与异性交流。
『所以更容易产生好奇吧。』
与未婚夫仅数面之缘，家族大事未了导致相处机会稀少。所幸莱顿主动保持距离，似乎无需多言。
通常婚姻需要门当户对才能顺遂，索菲娅显然不希望像奥利维娅那样活如履薄冰，这份担忧实属正常。
——当奥利维娅担忧索菲娅时。
＂索菲娅小姐不该这样冒失出门＂
＂莱顿也出去了啊＂
＂我头发全干了，您还没呢＂
＂啊...＂
一心想着与莱顿独处而冲出来的索菲娅，此刻才意识到自己头发未干。
『有点冷...』
明白过来时寒气侵体，她不禁轻颤。见状的莱顿认为久留无益，立即检查了排水沟。
『排水顺畅。』
确认无结冰风险后，正要带发抖的索菲娅返回时——
＂莱顿。＂
＂进去说吧。＂
＂给我按摩。＂
当我匆忙想要进屋时，索菲娅立刻切入了正题。
反正已经是反复恳求过多次的事，与其犹豫不决不如直奔主题获取答复更有利。
面对她理所当然般提出的按摩请求，我回答道：
＂睡前会给您做的。＂
＂知道了。＂
听到承诺后索菲娅快速闪进房间的样子让我不禁发笑。
毕竟我正打算教训这个毫无规矩、明目张胆索要服务的漂亮女人——今天必须让她付出代价。
所以只等奥利维娅就寝时刻到来，但这比预想中更费周折。
＂索菲娅，能聊几句吗？＂
＂…好的。＂
因为到了就寝时间还在装睡时，奥利维娅主动找索菲娅搭话了。
看她憋着股劲的模样似乎要长谈，我索性闭上眼睛。
反正早就预料到谈话内容，没必要特意聆听。
--
晚间一直期待按摩而雀跃的索菲娅此刻心情跌至谷底。
＂索菲娅，你究竟为什么和莱顿走这么近？＂
＂怎么了？＂
＂你很清楚吧？离开这里就再也见不到那个男人了。＂
＂如果家族要他继续工作的话…＂
＂你觉得向往自由才当佣兵的人会答应吗？＂
＂……＂
面对奥利维娅事实武装的攻势，索菲娅无言以对。
她也心知肚明——回归家族后就难再相见。况且已有婚约者的情况下，与异性亲近会惹怒父亲和兄长。
『好闷』
简直压抑至极。对她而言家族如同牢狱。
只想无所事事，在家族乖巧活到老死。
不愿承担婚姻责任，终日滚来滚去混日子。
纵使怀揣米虫梦，身为家族子女终究是痴想。
＂你也成年了，相信你会妥善处理。＂
＂……＂
终结对话后奥利维娅没再多言。
她明白这般说辞会招致女儿怨恨。
但——
『无可奈何啊』
这如同无法躲避的灾厄。享受家族提供的衣食教育等资源，就必须偿还代价。
若索菲娅具备特殊才能，或许能推迟婚期。
倘若有不可替代的价值，纵使自主择偶家主亦无权干涉。
＂想按自己意愿生活，就先证明价值。那样连家主大人也无法约束你。＂
＂明白。＂
索菲娅并非愚钝，立刻领会了母亲暗示：
要自由就得展现用处，成为家族助力。
说起来轻巧，但二十六年来她深居简出。
培养家族所需技能绝非朝夕之功。
这番近乎劝退的言论让她心情直坠深渊。
『对不起…若我是生母或许能帮你』
同为囚徒的奥利维娅为女儿揪心。
尽管腹痛未愈，索菲娅仍是她最牵挂的家人。
亲历过这种痛苦，自然不愿女儿重蹈覆辙却无能为力。
--
结束谈话的索菲娅自知今夜无眠。
『全都明白的…』
她也知晓前方等待着自己的未来。
正因太过痛苦才刻意逃避，今日却被母亲点破。
不能再任性了。既然受家族庇佑，理应回馈恩惠。
强忍逃避的冲动直面现实，郁闷自是难免。
『睡不着…』
本打算享受向往已久的沐浴按摩安然入眠，现在全泡汤了。
既有为何偏要此刻揭穿的怨怼，也理解这是必经之路。
矛盾心情令她思绪万千。当视线捕捉到莱顿身影的瞬间，她恍恍惚惚迈出了脚步。
估算奥利维娅已然入睡，索菲娅梦游般来到他跟前轻唤：
＂莱顿。＂
想起上次他说过唤醒时要喊名字，很快得到了回应。
＂要按摩吗？＂
＂求你了…＂
或许是心绪过于混乱，本该欣喜的提问只换来她恳切的哀求。
此刻只盼借他之手忘却烦忧。
不，即便非按摩亦可。唯愿能不再思索那片晦暗未来。


EP1012

假装睡着偷听两人对话的我发现情况比预想的要好。＂难道他们打算在现在这种状态下谈那种事吗？＂说实话，目前我们的处境绝对称不上好——虽然我知道这里是任何人都无法接近的隔绝结界，但对那两人而言这里仍是绑架者高文的势力范围。即便食物充裕又能好好清洗身体，阴郁的现状依然没有改变。

本应保持积极态度才利于生存，若只强调现实的残酷会对她们心理造成什么影响？＂肯定无法承受即将到来的残酷现实吧。＂他们不正在暗示逃脱后等待着的并非美好未来，而是注定的不幸结局吗？对讨厌承担责任的多巴胺成瘾者奥利维娅而言，那些话语就像尖锐的锥子深深刺入索菲娅心里。人类在心灵受伤时会变得格外脆弱，这种伤害对原本就内向的索菲娅更为致命。

若是独自承受，她可能会因痛苦辗转反侧，但幸运的是这里有人能让她暂时忘却伤痛。＂别拒绝我...＂平时对我颐指气使的她此刻正拼命哀求。虽然黑暗中她以为我看不见，但我清楚瞧见她眼角泛着泪光——若离开这里等待着的只有痛苦，任谁都会如此吧。这片非安全地带已让她精神极度不安，肯定正想着世上再无容身之处。

＂您这样请求我岂能拒绝。＂
＂呼...谢谢。＂得到应允后，她如释重负地叹气，似乎刚才一直在担心被拒绝。倘若连这个都被回绝，恐怕整晚都会想着继母的话无法入眠。只要能感受他按摩带来的快感，眼下的痛苦大概就能暂时忘却。

＂在这里不太方便，请跟我来。＂
＂嗯。＂抱着抓住救命稻草心态的索菲娅小心跟随莱顿来到新搭建的淋浴隔间。坦白说这算不上真正的浴室，但至少能让奥利维娅消失在索菲娅视线外。＂这样她才能更安心沉浸其中。＂试想在刚被告知现实只有痛苦的对方眼前，怎么可能享受喜爱的按摩？每次看到对方都会分心，连快感都感受不到。反正她沉溺快感对我有利，正好加以利用。

原本还担心在共同生活的小屋按摩会被奥利维娅察觉，但莱顿贴心地带她来到有隔帘的淋浴处时，索菲娅心头涌起暖意。即便重伤未愈也始终为她们着想的他实在太温柔了。＂我也想回报他...＂若总是单方面接受无法回报的恩惠，任谁都会想为他做些什么。原计划脱困后支付巨额报酬，对她这样深居简出的人而言唯有此法。反正钱财充裕，打算按他期望的数额支付。但——

＂全都是徒劳。＂听完奥利维娅今天的话，索菲娅终于醒悟：给莱顿金钱算不上真正的报答。准确说那些并非自己赚取，仅是零用钱的积累，等同于家族财富。用蕴含残酷现实的家族金钱报答他令她心生抗拒。＂该怎么报答莱顿呢？＂渴望用自己取得的成就回报他的想法越发强烈。

当务之急是按摩，她理清思绪准备专注享受即将到来的体验。

＂呃...地面全湿了。＂进入淋浴间的我向她说明状况。按摩需躺在地面，但湿滑地面必然影响效果。

＂毯子的话...＂
＂总不能盖着湿毯子睡觉。＂
＂啊...没别的办法吗？＂
＂需要稍作考虑。＂听说要铺湿毯子睡觉，索菲娅心头一紧。即便开着暖炉，木屋外仍是严冬，盖湿毯必定感冒。莱顿提议：＂铺在石头上如何？＂
＂石头上？＂
＂嗯，虽然还有点烫不太舒服，但应该可行。＂
＂真的耶，好暖和。＂她立刻行动，感受着石块传来的余温。虽然表面凹凸不平，但意外地舒适——这恐怕是商店购买的魔毯的功效，始终优先考虑使用者舒适度的特性所致。

＂这样反而更好。＂预料中石块的触感竟成为优势。在暖流升腾的石块上接受按摩，将产生难以想象的效果。
性欲在炎热时比寒冷时更为高涨。
寒冷时生存本能更强烈，性欲不易涌现，但若环境温暖安全，生存本能便不会显着活跃。

＂嗯嗯……＂
躺在铺着毯子的温热石板上，升腾的热气让身体自然放松。
先前的不适感仿佛被石头的温暖渐渐融化。
虽然仍有些烦闷，但想到这种状态正在缓解，她还是感到些许安宁。

见索菲娅准备就绪，我正式开始按摩。
-揉捏…按压!
＂呀啊…那、那里…唔!!＂
按惯例从负担最轻的背部着手，她的脚趾蜷缩着享受肌肉舒展的快感。
表面看只是普通按摩，但莱顿今天打算更进一步。
'趁现在试探看看。'
在对方心神动摇时注入快感，便能瓦解心防。
心防既破，身体防线自然迅速溃败，我将手移向从未触碰的区域。
-轻抚
＂呜啊？！＂
按摩背部的手逐渐上移，掠过颈项，最终抚过耳廓。
她的敏感带是脚趾与耳朵。
在性意识完全觉醒的状态下刺激这些处女地，强烈快感自然水到渠成。

＂嗯呜！＂
莱顿指尖擦过耳际的刹那，索菲娅浑身剧颤得几乎弹起，慌忙用手捂住嘴。
若不如此，那些自认为下流的呻吟定会倾泻而出。
平日从不压抑呻吟的她，此刻却根本无法抵御耳垂传来的快感。
＂啊…哈啊…！＂
每当那双手途经脖颈抚向耳际，战栗般的快感便肆虐全身。
从耳尖燃起的欢愉窜过脊髓，顷刻吞噬了理智，仿佛持续徘徊在高潮边缘。
多亏平日按摩唤醒的性意识，如今仅触碰敏感带就能带来极致愉悦。

＂哈啊…停、停下…＂
＂您说什么？＂
＂耳…耳朵真的…＂
＂要更多按摩耳朵？＂
＂咿呀啊啊啊!!!＂
当她终于不堪刺激请求停止时，莱顿故意曲解其意加强刺激，直接将她推上顶峰。
这是以往任何按摩都未能企及的剧烈高潮。
下方热石熨烫着身体，上方敏感带遭受刺激，令她头晕目眩。
汹涌快感瞬间模糊了判断力。

'要更进一步吗？'
通常在她达到高潮后会给予休憩时间——未适应快感的身体可能反受其害。
但。
'现在不同了。'
持续按摩已唤醒她的性意识，身体也完成调适。
即便经历超越平常的高潮，她的身体依旧能承受更多开发。
＂接下来是臀部。＂
＂呜…呜呜!＂
趁她仍沉浸于高潮余韵时，新的按摩已然开始。
漂浮般的眩晕感中，突袭的快感引发阵阵颤抖。
'还、还不行…！'
想喊停的身体却因混沌的头脑拒不从命。
徒留支离破碎的呻吟，无法组织完整语句。

＂咿…啊啊啊！＂
压抑的悲鸣迸发瞬间，她再度攀上顶峰。
人生初次连续高潮令意识愈发朦胧，身体却愈发诚实地渴求欢愉。
-唰
原本并拢的双腿自动分开，露出爱液浸透的腿心。
绝非汗水能掩饰的湿润处，正散发着浓厚的雌性气息。
可惜裙装阻挡了关键视野——而现在正要突破这道界限。

＂感觉舒服吗？＂
＂舒…舒服…＂
＂还有更舒服的方法，要试试吗？＂
-点头
沉溺快感的索菲娅听闻能获得更多愉悦，不假思索地颔首。

＂那现在能稍微脱些衣服吗？＂
＂诶…？＂
＂直接接触皮肤会更舒服。＂
趁她被快感削弱戒备的瞬间，我提出大胆要求。
这等于是让陌生男子观看裸体，她自然陷入沉默。
早有预料的我继续诱导：＂会用毯子盖住身体，不会让您难堪。＂
＂…好。＂
＂就当您同意了，我来帮忙。＂
＂嗯…？呀!＂
为防止她清醒反悔，我在应答瞬间就开始了脱衣作业——当然已用毯子预先做好掩护。


EP1013


仅靠手掌触感为他人褪去衣物并非难事。
何况对方正沉醉在快感中略显恍惚——这便更易如反掌了。
-唰...嗖...
按理说该避开那些禁忌部位小心翼翼行事，但此刻已不必顾虑这些。
即便是最敏感的区域，若只是若无其事地轻触，也在允许范围之内。
我率先抓住索菲娅的衣摆向上掀起，她浑身瘫软反而让这事儿轻而易举。
只需将她的手臂固定成万岁姿势，转眼间就能完成——这点小事根本不算什么。

＂接下来...＂
趁她尚未完全恢复神志，必须迅速剥除衣物。我径直转向她的长裤。
纽扣款式的裤装在俯卧状态下只需轻抬骨盆就能干脆利落地褪下。
她全然使不上力气，扒掉裤子自然手到擒来。
本来就没穿内裤的下身至此处理完毕，剩下文胸只需解开搭钩就好。

＂绝不能让她意识到自己正一丝不挂。＂
比起彻底赤裸，残留文胸的触感更能维持些许心安假象。
何况解开背钩完全能借口是为了按摩背部，想必她无言以对。
完成所有准备工作后，我决定先从索菲娅的双腿开始攻略。
-咕呜...
＂嗯啊啊啊！！＂
首次触及的那双裸腿有着超乎想象的绝妙触感。
因高温岩石按摩达到过顶峰而渗出细密汗珠的肌肤，配合适度力道揉搓时——世上再没有比这更美妙的体验了。
＂与穿着衣物时相比感觉如何？＂
＂哈啊...啊...太、太好了...＂
正如莱顿所言，接受裸腿按摩的索菲娅恍惚间恍若置身天堂。
不同于衣料粗砺的摩擦，人类手掌直接的温暖刺激带来言语难以形容的快感。
原先酥麻的愉悦此刻已升级为令她浑身战栗的极致欢愉。

＂太棒了...＂
待那双裸腿彻底瘫软如泥后，我将目标转向她的双足。
脚掌是仅次于耳朵的性感带。
既然爱抚耳廓就能引发剧烈反应，不知玉足又会展现何等风情？
＂咿呜...＂
我轻托起完全融化的索菲娅的香足，倾听着她紊乱的呼吸。
玲珑精致的玉足白皙可人。稍作品鉴后，我拇指骤然按向足底最敏感的中央穴位。
＂……！！＂
随着持续加压令内部肌肉逐渐松弛，索菲娅全身突然绷紧。
若论人体最敏感部位，当属手足无疑。
这些遍布末梢神经的区域对刺激反应最为敏锐。
因需要完成精细动作而神经密布，敏感程度堪称登峰造极。

＂据说足部性感带发达的女性性欲更强？＂
民间确有传言称足部性感的女性往往欲念深重。
虽然预想过会比耳朵反应更激烈，但眼前的景象仍超出预期。
＂呜呃...！＂
难以承受的强烈刺激让索菲娅全身痉挛，喉间溢出窒息般的哀鸣。
过载的快感令身体来不及适应，肌肉尽数僵直阻断呼吸。

-淅沥沥
渴望氧气却只能进行短促喘息，随时间推移缺氧逐渐严重，神智模糊间鲜黄的尿液从尿道自行渗出。
濒临死亡边缘的刹那——
-咕呜！
莱顿按压背脊的手法令紧绷肌肉倏然放松，她终于得以深深吸入救命的空气。
＂嗯啊啊啊！！！＂
从缺氧晕眩到突然大量灌入氧气的极端转换，是出生以来首次经历的体验。
在窒息与复活的临界点上，她感知到的唯有纯粹快感。
从足底窜升的欢愉即便在神智涣散时也清晰可辨——不，那已非单纯感受，而是整个世界仿佛只剩下自身与快感交融的极致境界。

＂哈啊...哈啊...＂
贪婪换气的索菲娅浑身脱力，此刻连指尖都动弹不得。
即便如此，她心底仍有一个渴望：
＂还想再体验一次...＂
沉溺快感的她甚至没察觉自己已然失禁，满脑子只想着再度品味方才濒死极乐的滋味。
＂原来吸毒者的快感也不过如此？＂

但有个新问题出现了——经历巅峰快感后，她的腹部莫名瘙痒难耐。
从未体验过的奇异刺痒让她在俯卧状态下忍不住用手按压腹部。
＂啊嗯...！＂
重压之下瘙痒稍减，同时泛起微弱的愉悦涟漪。
她完全忘记了身旁正在服务的按摩师，全神贯注于腹部新生的快感中。

---
正专心服务的我见状不禁愕然。
＂哼嗯...咿呀！＂
这女人竟然在按摩中途自顾自俯卧着按压子宫位置获取快感？
虽然没直接触碰私处，但把我晾在一边自慰的样子实在令人不快。
＂倒要看看你还能玩出什么花样。＂
望着深陷自慰的索菲娅，我悄然将手探入毯子下方。
她沉迷到浑然不觉有只手正滑向双腿之间。
＂嗯呜...哈啊...＂
听着她持续发出的欢愉呻吟声，我用手轻轻摩挲她那发烫的阴部，她的身体立刻颤抖起来。
-吱嘎！
不知流了多少爱液，光是短暂摩擦就让我手掌沾满湿热黏腻的液体。
要是掀开盖在索菲娅身上的毯子，该散发出多么浓烈的雌性气味啊。
'光这样摩擦可能刺激不够。'
她似乎已完全沉溺快感，仅靠这种程度的抚慰难以满足。
毕竟还没触碰到阴部最敏感的地带，迟钝也情有可原。
这种程度的话，就算再多摸几下她可能也不会察觉。

我更大胆地将毯子掀到大腿根处，用手指更用力地刮蹭那条绽开的肉缝。
＂咿呀啊啊啊！！！＂
-噗咻!! c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDS1B5NUVKaEt5a01GdXo1L1hrdzJYQw

正按压腹部自慰，独自享受子宫刺激带来快感的索菲娅，突然因性器传来的愉悦剧烈战栗起来。
'怎、怎么回事？！'
或许是这意想不到的快感所致，她竟突然失禁了。
初次在家族以外的男性面前失态的羞耻感，很快就被接踵而至的快感冲散。

仅是被什么东西刮过性器，就体验到前所未有的极致快感。
曾以为足趾爱抚已是巅峰的自己简直愚蠢透顶。
'好想知道...'
她对持续攀升的快感极限充满好奇。
或许因为天生旺盛的好奇心与逐渐成瘾的渴求。
被快感瓦解戒心的索菲娅，甚至没意识到眼前之人的危险，就此跨过无法回头的深渊。

'就是现在！'
始终密切关注索菲娅状态的李振硕确认时机已成熟。
这并非源于丰富猎艳经验的本能，而是用【性欲之眼】直接看穿了她的想法。
从捕捉到她对快感的好奇那刻起，攻陷便易如反掌。
这不是臆测，而是技能确认的绝对真实。
＂想体验比现在更舒服的感觉吗？＂
＂更...？＂
＂嗯，我能让你体会到前所未有的快感。＂
＂......＂
索菲娅刚要答应就猛地僵住。

虽初次体验肉体欢愉，但成年人的常识让她立刻明白所谓＂更好的事＂意味着什么。
'我可是有婚约的人...'
她突然想起家族安排的未婚夫。
虽对这桩婚事毫无感情，但道德界限依然存在。
已有婚约却与外人结合真的合适吗？

'不该犹豫的。'
原以为她是毫无抵抗力的类型，此刻却开始挣扎。
看穿这份踌躇的我立即阻断她的退路：
＂会比现在舒服无数倍哦。＂
-吱嘎...吱嘎...
＂呀啊啊！什、什么...呜咿！＂
＂很期待吧？＂
＂嗯哼...啊啊！！＂
-噗咻!!

思考被打断的瞬间，莱顿的手突然揉弄起她的性器，让她语不成声。
不同于起初的轻柔掠过，这次带着压力的搓揉带来更强烈的快感。
＂这样也很舒服吧？＂
-咯吱！
＂咿呀啊啊！露、露出来了...！＂

在原有快感中神志模糊的她，又听见耳边传来＂会让你更舒服＂的低语，随即手指侵入体内。
本该抗拒这恶魔般的诱惑，但——
'就、就一下的话...'
随着莱顿的动作，前所未有的强烈快感让她根本无法拒绝。
稍微放纵一下也没关系吧？只要不过分的话...

自我合理化的念头终于让她彻底沦陷。
＂给、给我...＂
＂嗯？说什么？＂
听见她蚊子哼般的乞求，我故意装作没听清。
这种戏弄态度惹恼了她，索菲娅提高声音喊道：
＂我说给我！＂
＂这是同意了对吗？＂
-吱嘎！！

正想发火的索菲娅因突然侵入的手指瞬间瘫软。
未被开发过的性器尚未完全觉醒。
李振硕决定认真调教，让这副身体真正发挥它的价值。

EP1014


从出生以来第一次被别人用手指刺入性器的索菲娅，此刻正处于极度慌张的状态。

＂真、真的放进去了...＂
原本以为只是按摩，谁能想到对方竟会把手指捅进性器内部。
就算因为快感导致神志恍惚，遇到这种事也足够让人清醒过来了。

索菲娅很清楚自己欠莱顿太多。
他从高文家族的绑架中救出了自己，在连像样工具都没有的地方帮她活下来。
＂可是...＂
虽说欠的是救命之恩，但再怎么说这也有点过分了吧？
女性珍贵的贞洁，怎么能交给既不是未来伴侣、相识还不到一周的男人呢？

当索菲娅想要明确拒绝时，却奇怪地发现嘴唇不听使唤。
＂那个...咿呜啊啊！！＂
每次试图开口，插在性器里的手指就会搅动起来，让她无法组织语言。
对方仿佛早有预谋，精准刺激着快感带阻断她的拒绝。
更可怕的是，每当舒服的部位被碰到，脑海中＂快停下＂的意志力就削弱一分。
这么舒服的感觉，与其拒绝不如设定底线如何？

＂贞洁...只要守住贞洁的话...＂
对女性最重要的贞洁还在，这种程度应该没关系吧？
毕竟现在插入的只是手指，又不是男性生殖器。
在莱顿给予的快感中逐渐自我合理化的索菲娅，开始给自己的妥协寻找借口。

当她在心里划出＂到此为止也没关系＂的界线后，终于松口了。
＂给、给我...＂
让异性触碰私密处的羞耻感，让她的声音小得像蚊子叫。

见莱顿似乎没听清又追问，刚鼓起勇气的索菲娅顿时火大。
明明好不容易才同意的！她决定用尖叫确保对方这次绝对听清楚：
＂我说给我啊！！＂
话音未落，埋在体内的手指立即开始活动。前所未有的快感让索菲娅失声尖叫：
＂呼啊啊啊！！＂

随着手指深入褶皱地带的刺激，陌生而剧烈的快感席卷全身。瑟缩颤抖的索菲娅突然喊道：
＂不、不能再继续了！！＂
感受到逼近贞洁证明的手指，她坚决阻止了最后一步。

＂啊，到这里就不能再前进了吗？＂
＂最多就到这里。＂
＂明白了。＂
听着索菲娅斩钉截铁的宣告，莱顿爽快接受。反正等会她自己就会主动求饶，现在配合演出就好。

＂随时想要更多的话就说。＂
听到这句暗示会捅破处女膜的台词，索菲娅沉默以对。作为莫德雷德家族长女，她有婚约在身。比被项圈束缚更可怕的是越界后的无尽窒息——她在心里如此告诫自己。

---

得到许可后，我不再顾虑，专心开发她未经人事的阴部。当前首要任务是唤醒这个从未认知自身使命的器官。
＂先从入口慢慢来...＂
不必着急。从穴口开始逐步唤醒性觉，教导它存在的意义就是享受快乐。当那些褶皱紧密咬住手指时，少女发出了困惑的呻吟：
＂哈啊...呜呃？！那、那里好奇怪...＂

＂是这里舒服吗？＂
＂才才才不是！！奇怪...啊呀！！＂
我控制着刺激强度，耐心解释：＂这种奇怪的感觉就叫快感。＂
对她而言，这与认知中温柔舒缓的愉悦完全不同，是种带着失控感的暴力式快乐。

＂看来还是太心急了。＂
意识到她对直接性刺激尚未适应，我转而按摩起腰肢。
＂唔嗯...轻一点...＂
最近距离的爱抚立刻奏效，她发出甜美的融化般呻吟。
在搅弄阴部时会发出僵硬的呻吟声，但按摩时只能感受到微弱的快感，很快便瘫软下来。
当她正沉浸在这种温和的快感中时，我再次将手指轻轻探入阴部，仅用轻柔的刺激触碰入口。
＂呃啊！！嗯哼...！＂
随着手指缓缓爱抚阴部入口，她的呻吟虽略显粗重，却比先前更为柔顺。
看着她逐渐适应强烈快感的模样，我开始享受这场调教。
『这才是真正的掌控艺术。』
根据我触碰的力度，索菲娅口中流淌出融化般的呜咽与粗重的喘息。若能精准把握收放的时机，便能持续欣赏这般媚音。
＂呜嗯...！＂
配合按摩帮助她适应阴部快感后，如今即便将手指深入些，她也会流露出舒服的呻吟。
即便她紧抿双唇发出下流的哼鸣，身体也只是轻微扭动。
没有激烈反应，正说明她已能承受当前程度的快感。
我不急于推进，而是从容地用时间将她的身体浸泡在欢愉中。
——
当阴部被持续刺激相当时间后。
＂啊嗯...再往里一点...＂
最初连入口被触碰都会瑟缩的索菲娅，此刻竟央求着更深的刺激。通过持续开发，她已不满足于中指深探，开始渴求更深处的快感。
＂不能再深入了，索菲娅小姐。＂
＂唔嗯...继续嘛...！＂
她仍苦苦哀求，但遗憾的是已触达极限。
＂再往前会违反契约哦？＂
＂啊...！＂
中指抵入深处时，能感受到某道阻碍。当手指被挡住产生胀痛感时，她终于明白我的意思——越过此处，她所珍视的贞洁便会消散。
『不...行的...』
明知不该，却渴望更强烈的快感。
肉体欢愉的瘾蚀已让她无法坚守自己设定的底线。
被多巴胺浸泡的大脑，怎可能抗拒这致命的诱惑。
＂就...一点点...＂
＂真的不会后悔吗？＂
她含糊其辞的态度尚不足够，我需要明确答复——毕竟底线一旦溃堤便再难修复。必须让她亲口承认跨越的决心。
＂直接进来啊...！！＂
听到她烦躁的许可后，我即刻脱下裤子，用坚挺的巨蟒摩擦她的大腿内侧。突如其来的炽热触感让她在俯卧中仓皇转头，双唇无措地开合。
再怎样哀求，她也绝未预料到会出现真正的性器。
＂这可是索菲娅小姐亲口要求的？＂
＂等、等一下！！＂
当莱顿的性器突然逼近她守护的纯洁时，索菲娅惊惶万分。她原以为最多止步于手指，这超出常识的巨物令她脑海中只剩压倒性的恐惧。
『会裂开的...！』
连一根手指都能带来胀痛的私处，怎能容纳如此庞然大物？这念头让她拼命挣扎，可惜早已瘫软的身体无法反抗。
＂别怕，不会弄疼你的。＂
＂暂、暂停...！＂
预期的指尖变成了眼前的巨物，她只能呆傻地重复着苍白抗议。
『准备就绪。』
望着因恐惧僵硬的索菲娅，我露出微笑。在爱抚阴部时，我已提前放松所有内部肌肉以确保巨蟒进入时不致受伤——毕竟这才是最终目的。
为确保万无一失，我提前购买了镇痛药含在口中。
『还不到用迷药的程度。』
她的身体已为接纳做好充分准备，用药反而可能令她在适应前昏迷。
＂呀啊！！＂
为喂药而凑近时，近距离目睹巨蟒的她再度惊叫。我固定住她的头颅，强行渡入镇痛药。
＂呜噗...！唔呜！！＂
突然被吻住的索菲娅瞪大双眼试图躲避，但虚脱的身躯无力抗衡，只得将混着唾液的药丸咽下。
＂太无礼了！！！＂
罕见震怒的她连声音都染上力量，与平日慵懒判若两人。
面对怨恨的视线，我沉默着绕到她身后，抄起臀瓣摆成对处女而言过高难度的后入姿势，在她抗议前猛然贯穿。
＂快停下...哈啊！！＂
盛怒的呵斥瞬间溃散成呻吟——当巨蟒完全进入的刹那，她脸上只余彻底臣服的表情。

EP1015

出生以来第一次有男性的性器官进入体内的索菲娅，此刻连一句话都说不出来。
＂咯呃...咯...！！＂
当粗长的性器侵入时，伴随着内脏被向上推挤的感觉，她完全发不出声音。
不，不仅仅是说不出话，甚至连呼吸都无法正常进行。
只能为了吸入空气而发出咕噜作响的声音，除此之外什么都做不到。
'要...死掉了...!'
由于无法自由呼吸，即将窒息的恐惧开始侵蚀她的身体。
求生本能使得全身紧绷，连阴道都因极度收缩产生了惊人的压迫感。
在根本无暇思考取悦入侵者的情况下，仅仅为了生存而挣扎的瞬间。
＂嗯嗯呃——！！＂
终于身体似乎平静下来了，当她大口吸入此前被阻塞的空气后，立刻被浪潮般涌来的快感所吞没。
＂！！＂
虽然张着嘴却发不出声音。随着稀缺的氧气充盈全身，感官苏醒时带来的巨大快感席卷而来。
由于此前专注于生存而未能感知的快感在一瞬间爆发，索菲娅感觉大脑像要融化一般。
-扭动！ 扭动！ 扭动！
除了不停扭动身体外完全无法动弹的她，阴道突然开始喷出潮水。
-噗咻咻咻！！
这是身体对过于强烈的快感产生的自发反应。
索菲娅甚至没有意识到自己正在扭动身体和潮喷。
仅仅被吞噬理智的庞大快感裹挟，沉浸在初次体验的感受中无法清醒。
＂呃...是不是有点过了？＂
看着翻着白眼、嘴角流涎还在潮喷的索菲娅，我不由思考是否做得太激烈了。
毕竟对方是处女，突然被巨炮一贯到底肯定会难以承受吧。
但只要能避开痛苦就能等比例感受快感，对初次体验的她来说或许确实太刺激了些。
我决定保持插入姿势，等待完全瘫软的索菲娅恢复神智。
'很快她就会哀求更多了吧。'
既然已经亲身体验过这般极乐，她注定深陷无法逃脱的快感泥沼。
一个几乎没有快感抗性的多巴胺成瘾者尝到这种程度的愉悦会如何？
此后无论做什么都无法比拟此刻的欢愉，她只能不断追寻我给予的至高体验。
＂嗯嗯...咿呜！！＂
稍等片刻后，余韵未消的索菲娅惊讶地感受到了身下的沉甸感。
这时她才从过载的快感中暂时清醒，想起先前的事对莱顿说道：
＂拔出来...求你了...＂
虽然想强硬表达，但被快感融化的身体让这成为不可能。
她唯一能做的就是用虚弱的气音发出乞求。
正因为快感冲击太强导致刚恢复些微理智，才能勉强说出拒绝的话。
'这可由不得你。'
还没让她以清醒状态完整体验真正的极乐，怎么可能就此罢休？
我无视她的哀求，将阴茎牢牢贴住子宫口开始缓缓旋转。
＂咿呀呜...！！停、停下...哈啊！＂
明明要求退出却在体内转动的行为让索菲娅试图发怒，但涌现的快感令话语支离破碎。
明明只是原地旋转应该感到不快才对，为何身体如此诚实？
理当厌恶这个随意操控自己的男人，但肉体却背叛意志沉溺其中。
＂拔、拔出来啊...！！＂
勉强压抑着快感说完完整句子，但情况毫无改变。
莱顿沉默不语，只是保持着龟头抵住子宫的姿势继续画圈。
看似简单的动作配合骇人尺寸就完全是另一回事。
被完全填满的阴道内壁因此受到全方位刺激，几近疯狂。
＂不要...无视我...嗯啊啊啊!!!＂
-噗咻！！
因不满他的态度试图挪动臀部逃离，却立即发现这是错误选择。
体位变化导致固定角度的阴茎剐蹭过敏感内壁。
尤其与先前刻意克制的轻微动作相比，此刻实际的快感强度暴增数倍。
＂早该乖乖别动的。＂
＂你居然...哈呜呜!!别动了!!＂
＂真的希望我停下来？＂
＂绝对...别动...！＂
＂会后悔的哦。＂
＂噫呀！！！＂
＂我有劝阻过吧？希望您别后悔。＂
＂呼呜呜...＂
面对莱顿戏谑的话语，愤怒的索菲娅终于得以在短暂停歇中喘息。
当然完全插入的状态下不可能毫无感觉，但此刻的缓和已足够幸运。
变得过度敏感的身体，光是埋在里面轻轻旋转就会颤抖不已。
'本该感谢他动作轻柔才是。'
初次体验肉体欢愉的索菲娅并不知晓——
当已被唤醒情欲的敏感身体在持续刺激后突然中断会发生什么。
'欲求不满真会憋出病来这话果然不假。'
原本通过持续快感逐步释放的欲望遭到拒绝，现在该付出代价了。
＂哼...嗯嗯...＂
起初还为莱顿静止不动而安心的索菲娅，随时间推移逐渐感到不适。
从下腹蔓延的热度渐渐扩散至全身的异样感。
当熟悉的瘙痒感再度浮现时，她开始无意识扭动腰肢。
'奇怪的感觉...'
当身上那个把肮脏东西塞进自己体内的男人停下时，身体反而变得不对劲了。
其实只要立刻要求他退出就能解决问题——但这是不可能的。
'绝不能重蹈覆辙。'

当那个愚蠢的女孩试图反抗直接拔出时，她才意识到自己的行为有多可笑。
仅仅是莱顿的器物稍微滑出些许，涌上来的快感就已经远超想象。
那个奇怪部位在内壁毫不留情刮蹭产生的欢愉，甚至让她感到恐惧。
『稍、稍微冷静下来的话...』
这绝对是身体异常导致的错觉。只要时间流逝恢复平静就会好的。
虽然这么告诫她别乱动，身体却开始变得不对劲。
"嗯呜...嗯..."

随着时间的推移，性器内部的瘙痒愈发严重，身躯开始不自觉地扭动。
静止不动的话实在无法忍耐，似乎只有通过扭动才能暂时忘却这份酥麻。
就在此时——
-勃起!!

"咿咿嗯!!都、都说了不要动...!"
当埋入体内的器物突然跳动，反射性斥责着不许动的索菲娅突然意识到：
『瘙痒消失了。』
原本即将转为焦躁的难耐感，随着这次跳动竟真的缓解了些许。
这时她才真正明白莱顿说的『不动绝对会后悔』是什么意思。
最终兵器级加密内容
『原来如此...』
虽然因为看不顺眼而命令他静止，但实际必须保持运动才行。
否则比起让巨大器物停留在体内，那种不上不下的状态反而更加难受。

即使明白缘由找到了解决方法，索菲娅却羞于启齿。
『太丢人了。』
明明亲耳听过会后悔的警告却还是说了不许动。
此刻若改口请求的话简直像认输般令人不甘。
"嗯...唔嗯..."

虽然理智抗拒着开口，她的身体却越来越诚实。
先是无意识地用大腿轻轻磨蹭试图刺激性器，
待到这般小动作也无法满足时，终于忍不住想要悄悄摆动臀部。
当然——
『休想得逞。』
莱顿早已牢牢钳制住她的骨盆，试图扭腰的动作注定徒劳。

最终，这个试图不依靠请求偷偷解决身体异常的女孩还是败北了。
"...喂。"
"嗯？您刚才说什么？"
"...我说。"
"听不清呢，能大声点吗？"

听到莱顿故意刁难的回应，羞耻到声音发抖的索菲娅终于崩溃大喊：
"动起来!!我命令你动啊!!!"

无法忍受下腹升腾的焦躁感，她抛弃自尊发出了哀求。
获得许可的莱顿这才正式开始动作。
-吱咯
"呀啊啊!!"

虽然能强行继续，但我刻意保持静止的理由只有一个：
『这种性格必须让她亲口同意才行。』

不擅长说谎又内向的人，必须用这种方式获得明确承诺。
像索菲娅这样容易受氛围影响的怯懦性格，经常被迫做违心之事。
原本通过断绝交际来规避问题的她，其实这类人都有个共同点：
『用无可奈何当借口推卸责任。』
一旦被气氛裹挟，事后就会以迫不得已为由逃避责任。
明明自己也乐在其中，却把过错全推给别人。

正因为看穿她的本性，我才要钉死退路——
既然亲口请求，今后就再没法推卸责任。
『获得许可后反而会更放得开吧。』

自己做的决定才会主动承担，
获得首肯后防御机制才会解除。
突破第一道心理防线的我，终于能毫无顾忌地全力驰骋。
-滋噗滋噗
"呼嗯...哈啊嗯..."

控制力道在内壁浅浅抽送时，她把脸埋进枕头发出甜腻呻吟。
虽然羞于启齿，却用臀部悄悄抵过来暗示想要更激烈些。
看着逐渐适应快感做好准备的她，我开始增加抽离幅度加深刺激。
"呀、呀呜嗯...超舒服..."

相比之前更大幅度的刮蹭让她坦率发出赞叹。
恰好好处的强烈快感带着令人战栗的成瘾性。
最初抗拒的欢愉，在获得自主首肯后竟变得如此美妙。
"唔嗯...再激烈些..."

面对索菲娅的进一步请求，我正式摆动腰肢开始冲击。
从现在起要精准针对她的弱点——G点所在部位施加刺激。
为了让此生难忘的初体验臻至完美，我调整角度逐渐加速。
-吱咯滋滋
"哈啊呃?!等、等等...呀啊啊!!"
-噗咻咻咻!!

原本沉浸在适度快感中的索菲娅，因G点遭到突袭惊跳着攀上顶峰。
"啊呃!!咿呀哈呜!!"

每当体内性器刮过敏感点时，全身都会因灭顶欢愉自动痉挛。
片刻松懈导致弱点失守的索菲娅蜷缩脚趾，开始了G点地狱的品尝之旅。

EP1016


出生以来第一次被男人触碰G点的索菲娅，此刻完全无法集中精神。
＂呼诶！！＂
快感如同洪水般席卷全身，甚至连思考的能力都被剥夺。
仿佛身体只剩下性器官在运作，快感的侵蚀过于压倒性。

＂身体变轻了...＂
当快感让大脑开始飘忽时，她竟产生翱翔天际的错觉。
虽然身体不听使唤，却莫名涌起无所不能的掌控感。
现在就算反抗那个严厉的哥哥似乎也做得到——
尽管这种"全能幻想"本身也透着怯懦。

＂差、差不多该停了吧...＂
专注于刺激G点输送快感的我决定适可而止。
再继续下去会影响明天的工作安排。
＂呃呃呃！！！＂
-噗咻咻咻！！！
由于莱顿持续刺激G点的腰肢动作，索菲娅喉咙里溢出野兽般的呜咽。
那并非女性的娇吟，而是濒临窒息般的哀鸣。
与她幻想的"全能感"相反，现实中的她正狼狈不堪。

＂咕呜...哈啊啊！！！＂
当莱顿终于停下刺激，她才能正常呼吸并发出像样的呻吟。
过度快感导致的缺氧后，大量氧气涌入时竟让她再度攀上高潮。
这具身体已沉迷于从窒息到充氧的极端转换。

＂停下了...＂
她甚至没意识到自己险些因快感过量而死，
仅仅本能地留恋着中断的愉悦。
那种全能幻觉的消散令人难以言喻地空虚。
＂还想要...更多...＂
向来缺乏自尊的索菲娅，因懦弱性格长期遭受哥哥欺凌。
与人交谈或表达立场对她都如同酷刑。

但方才的快感洪流中，她第一次确信自己"无所不能"。
即便看不见，挣脱所有束缚的错觉仍给予她莫大勇气。
＂还能...继续的...＂
这个被家族囚禁的怯懦姑娘，居然通过快感获得了全能体验。
对常人只是愉悦的刺激，于她却是勇气的源泉。

当她试图向莱顿哀求更多时，却突然陷入沉睡。
＂比预料中更能扛呢。＂
本该让处女昏迷的激烈快感，她竟能坚持到最后。
原本计划适度刺激，却在看到她解放般的表情后改变了主意。

＂这下会更主动扑过来吧。＂
向来被动的她借助快感获得了行动力，
开始懂得主动争取想要的东西。
当然回到家族后可能恢复原状——但此刻完全不同。

＂这里可都是肯定她的人。＂
环境塑造性格是天经地义。
在莫德雷德家族，家主与继承人的压迫使她深陷自卑；
而这里每个人都包容她，连错误都会被温柔原谅。

＂加上快感带来的解放感，会逐渐改变吧。＂
或许有人质疑单纯快感能否改变性格。
当然仅靠愉悦无法扭转根深蒂固的个性——
但若配合环境重铸呢？

她的怯懦本就源于压抑，若能培养到敢于表达诉求的程度，
周围目光自然会改变。看迹象可能在仆人间也饱受轻视，
这不利于我的计划。
＂至少要摆脱被轻视的地位。＂

为架空莫德雷德父子，扶持奥利维娅与索菲娅接管家族，
这种转变很有必要。我为昏迷后沾满爱液的她清理更衣，
确保不留痕迹后合眼小憩。

——

那次怀抱后又过了数日。
＂呜嗯...啾...滋滋！＂
＂要射了。＂
＂射、射在这里！！＂
在森林僻静处，听到宣言的索菲娅立刻褪下裤子展示小穴。
-滋滋！！
当浓精灌入湿润阴道，她欢喜地一滴不剩全部吞咽。

初次征服后，沉迷于全能感更甚于快感的她迅速沦陷。
＂没想到攻略得这么快。＂
本以为需要适应期，可她次日清晨就主动渴求欢愉。
这份超预期的积极性，正合我意。
＂昨、昨晚做过的那事……再来一次吧。＂
＂可现在是野外啊？＂
＂不管了啦……！＂
本来在捡柴火的她突然跑来求欢，着实让我吃了一惊。没想到她会主动到这种地步，我稍作犹豫便挺枪进入。褪下裤子时发现她早已湿透，无需爱抚就直接插了进去，索菲娅立刻欢愉地娇喘起来。

＂嗯啊！！别停……＂
＂这里吗？＂
＂啊啊啊！！就是那里！！那里最舒服了！！＂
她似乎彻底沦陷在G点快感中，甚至主动扭腰迎合。这般淫态令我怀疑【性欲之眼】是否出错——昨日还是处女的她，如今竟在野外索求欢爱，快感的魔力未免太过惊人。

＂可以射在里面吗？＂
＂里面……？＂
＂就是让我的种子灌满索菲娅小姐的子宫。＂
＂咿呀！这、这不行！！＂
方才沉溺快感的她突然惊慌起来。考虑到怀孕的严重性，我安抚道：＂我的精液不会致孕。＂
＂这怎么可能...？＂
＂输精管结扎后射再多也没用。＂
见她仍有疑虑，我掏出杀手锏：＂被内射的感觉…可是舒服得要命哦？＂

＂会很舒服……？＂
对多巴胺成瘾的她而言，我的承诺就是神谕。当炽热精液冲破子宫口的瞬间，索菲娅浑身剧颤——常人无法想象的巨量白浊顷刻填满宫腔，滚烫黏稠的触感令她发出呜咽。

＂好、好烫……嗯嗯！！＂
被灌满的充盈感带来奇异安宁，她彻底迷恋上这种体验。之后无论用嘴还是胸脯服务，最后都非要子宫受孕不可。短短数日就养成的瘾癖，连我都感到意外。

——当索菲娅沉沦在快感漩涡时——

＂太奇怪了……＂
奥利维娅察觉挚友的异常。往日怯懦的索菲娅如今竟会明确表达诉求，甚至主动邀请莱顿：＂一起去拾柴火吧？＂

变化始于那场露天浴。当热水冲走多年屈辱，洗发皂芬芳沁入发丝时，有什么东西在她心底破土而出。如今站在晨光中的女子，眼底再不见畏缩阴影。

EP1017

处于这种环境下与人亲近相处是很自然的事。
更何况对方是在这里几乎独自养活所有人的男人。
与其无端引发矛盾，不如在旁顺从听话以提高生存概率更为重要。
不过——
『索菲娅不是那种孩子吧。』
性格内向暂且不论，那孩子向来极度戒备他人靠近，怎么可能突然如此热络？
我可是足足花了两年时间拼命努力才勉强能和她正常交谈，纵使情有可原这也太反常了。
『肯定发生过什么...』
他们之间似乎有了某种进展，我却毫不知情。
明明为阻挠两人接触费尽心思，果然人际关系不是单靠算计就能掌控的。
尤其到了该就寝的时间，为防备突发状况我强撑精神，最终还是体力不支。
毕竟这把年纪实在比不上年轻人精力充沛。
『本来也到该睡的时候了。』
不同于总在宅邸熬夜到凌晨的索菲娅，身为家族女主人的她有太多事务要处理。
必须在众人工作时保持清醒才能施展影响力，这让她养成了强迫性补眠的习惯。
万一因睡眠不足犯错，善后所需的时间与成本都极其惊人。
『夜间肯定发生过什么。』
白天尚能全力戒备，夜晚却无能为力。
但整夜不眠对体力精神都是巨大消耗，唯一能做的只有跟踪他们行动。
『真不想干这种事...』
奥利维娅个人认为跟踪是极其违背道德的行为。
尽管作为掌管地下世界的莫德雷德家族女主人早已恶贯满盈，但这种事终究违背个人原则。
然而为了家族利益别无选择。
她衷心希望女儿能自由生活，却也清楚这种未来绝无可能。
『莫德雷德家族可比我们家族严酷得多。』
自己虽也是作为商品被卖到家族，但莫德雷德家族的手段更为极端。
单从索菲娅择婿时竟采用竞价方式就可见一斑。
-啪嗒...啪嗒...
怀着最后侥幸默默尾随，祈祷着千万别是那种发展。
为降低暴露风险，她始终保持目视距离移动。
所幸卓越视力允许她在较远处跟踪。
『到底要去哪儿？』
随着两人越走越远，奥利维娅的不安逐渐具现化。
砍柴根本无需走这么远，除非——
难道真如猜测那般二人有染？
当她终于看见这对男女停下脚步时，心脏几乎停跳。
『千万别是...』
屏息凝神的窥视最终印证了最糟的想象。
声称来砍柴的索菲娅突然跪下，正伸手去扯雷顿的裤子。
＂啊...＂
目睹噩梦成真的奥利维娅不禁漏出哀叹。
——
其实我早察觉奥利维娅在跟踪。
『也该收网了。』
这些天她变本加厉的戒备与今日的尾随，显然已起疑心。
既然索菲娅早已臣服，剩下的关键就是这位女主人。
刻意暴露比继续伪装更能刺激她。
『她可是会自我牺牲的类型。』
据我观察，奥利维娅对职责有着近乎偏执的忠诚。
为完成任务能不惜一切代价。
这样的女人目睹准儿媳出轨会作何反应？
『起初定会勒令分手。』
必定先私下交涉，威逼利诱要求断绝关系。
若遭拒绝便会搬出家族权威提出种种条件。
在她认知里我不过是个佣兵，绝对会充分动用家族势力施压。
提前调查过背景的她确实具备优秀谈判能力。
『那就是突破口。』
以疏远索菲娅为条件索要性补偿时，她的反应简直跃然眼前。
定会一面唾弃我寡廉鲜耻，一面因受制于人而屈从。
这种反差正是最令人兴奋的地方。
装作未发现跟踪，待与小屋保持足够距离后我对索菲娅开口：
＂这里应该安全了？＂
＂怎样都好，快点！＂
她急不可耐地扒我裤子的模样，与初见时判若两人。
行走间都能感受到她直勾勾盯着我裤裆的炽热视线。
-咚！
＂呀啊！＂
当内裤褪下，昂扬的性器弹现时，索菲娅绽出发亮的笑容。
曾经令她作呕的巨物，如今已深知其价值。
她亲身体验过这根东西捅进小穴时能带来何等快感。
经过我调教的索菲娅，早已将＂肉棒＂这个词常挂嘴边。
＂开动了...哈呜。＂
看着那张小嘴试图吞下粗胀阳具的模样，实在诱人至极。
原本仅具备基础性知识的女性，如今已能娴熟地取悦阴茎。

＂啾...滋溜！＂
起初只是微微探出舌头舔舐龟头，现在已能配合喉咙吞咽动作用舌头爱抚下半部分。
出乎意料的是索菲娅似乎很享受口交，像吮吸糖果般卖力吞吐。

＂快要射了。＂ [加密内容（性爱描述）]

＂不可以！！＂
早已沉迷于阴道内射快感的她，先用口腔最大限度诱发射精感，继而主动褪下裤子暴露阴部。
起初就明白用阴道服务会很快耗尽体力，所以先通过口交让她体验内射快感的聪明做法。
-滋咯！！

＂哈啊嗯！！＂
当巨型肉棒挤开狭窄阴唇长驱直入时，索菲娅的腰肢在快感中剧烈颤抖。
被填满内部的充实感征服的她，如今已达到仅靠插入就能高潮的境界。
-嗡嗡嗡嗡！！

＂呼呀啊啊...滚烫的精液好棒...＂
＂阴道用力夹紧，我会射更多给你。＂
＂呜嗯...！会、会夹紧的...咿呀！＂
最初羞赧的模样早已荡然无存，只剩下贪求快感的妖艳女子。
听到收紧阴道的指令后，她绷紧腹部全力收缩阴道挤压肉棒催发射精。
现在即使经历多次高潮也能坚持，我便将索菲娅的衣衫卷起，把那对丰乳当作握把使用。
野外后入式的精髓不正在于抓着巨乳抽插吗？
-吱嘎吱嘎

＂呼...再深一点...！＂
＂都已经顶到子宫了？＂
＂因为肉棒太...再深些！！＂
＂好！就按你想要的插到底！＂
-滋咕！

＂啊...啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！！
她沉迷于内射快感，享受着粗长肉棒碾压子宫的抽插。
由于索菲娅的性感带集中在子宫附近，若不深入穿刺就无法满足，彻底沦为淫荡的体质。

＂哈啊...呼唔...＂
三次高潮后软成一滩春水的索菲娅开始脱力。
若不搀扶恐怕会立刻瘫倒在地，于是决定稍作休整。
『若是奴隶早就当飞机杯用了。』
若是韩国那些奴隶，早就当成不用顾忌的飞机杯粗暴使用了。
但索菲娅还未调教到那种程度，强行施为恐怕会让她今天完全昏死过去。
未能征服奥利维娅前维持适度调教确实有些碍事。

『倒是看得挺认真。』
趁索菲娅休息时，我用系统监视着奥利维娅。
躲在树后暗中观察的她，那副表情简直精彩绝伦。
恐怕没想到我们会如此亲密，惊得合不拢嘴。
大概从索菲娅含住我肉棒时就张着嘴，看来冲击不小。

『不过她做爱时倒没这么下流。』
调查时曾看过奥利维娅与莫德雷德的交欢录像。
记忆中只是刻板的传统体位，着实无趣。
追求极乐就该抛弃体面像野兽般沉溺，她却过分矜持。
幻想着不久后让这对母女共同服侍的场景，我再次缓缓扭动腰肢。

──
尾随二人的奥利维娅被眼前景象惊得目瞪口呆。

『那、那是在做什么...！！！』
并非旁人，正是那个索菲娅主动褪下男人裤子，将丑陋性器含入口中。
比起亡夫莫德雷德至少粗大三倍的尺寸。
将那荒谬巨物熟练吞吐的画面任谁都会震惊。

＂索...呜！＂
震惊到忘记潜伏，几乎脱口喊出名字的程度。
那个对万物漠不关心的女儿，谁能料到会如此下流地侍奉男性阳具。
身为有婚约者的女性，竟将外人巨物——不是普通尺寸而是骇人规格——轻易纳入口中，这冲击久久无法平息。
而一切才刚刚开始，随后展开的光景让她明白自己所见不过是冰山一角。

『裤、裤子...？！』
正在口交的索菲娅突然露出期待神情转身褪裤。
毫无羞耻地熟练脱下裤子，甚至主动掰开下流姿势。

『不行...绝对不可以...！』
明知索菲娅尚是处女，奥利维娅疯狂祈祷接下来不会发生想象中之事。
但愿只是摩擦程度就结束，但残酷的现实彻底碾碎了她的奢望。
-滋咕！！

即使隔着距离，淫靡水声仍清晰可闻。
荒诞的巨根侵入珍视之处的景象堪称奇观。
更震惊的是女儿竟能坦然承受如此尺寸。

『啊...头晕目眩...』
接二连三的意外冲击令奥利维娅神智恍惚。
但遗憾的是，等待她的震撼才刚刚开始。


EP1018

莱顿将自己的性器插入索菲娅的性器后，抽动了几下突然停止动作。
正疑惑为何刚才那么卖力现在却停下时，一个念头如闪电般劈进奥利维娅的脑海。
『该不会…!!』
仿佛印证她的猜测，当莱顿从浑身颤抖的索菲娅身上离开时，只见珍贵的性器正流出淡黄色润滑液。
＂啊…啊啊…＂
目睹绝不该发生的事，奥利维亚双腿一软险些瘫坐在地。
若两人不是在偏僻野外而是在酒店，或许还有挽回余地。
但——
『在这种荒郊野外居然做出…』
在没有避孕药更没有紧急避孕措施的地方进行阴道内射，索菲娅到底还有没有理智？
堂堂莫德雷德家族长女，明明有婚约在身却允许陌生男人内射？
名门子女与外人有染已是问题，更大的问题是她的婚约者。
那可是家族联姻。
『若此刻情形曝光就全完了。』
这边好不容易争取到几年推迟婚期，若传出索菲娅出轨的消息……
当然以家族力量处理个佣兵不算难事。
尤其家主莫德雷德本是冷酷之人，会毫不犹豫清除障碍。
『你们都会不幸的。』
虽说是救命恩人，但莱顿现在的行为正在危害家族。
等待他的即便不是死亡，也将失去正常人生。
毕竟家主最痛恨利益受损。
『索菲娅…为何做出这种选择？』
比起担忧恩人莱顿，奥利维亚更担心户籍上的女儿索菲娅。
虽非亲生只相处两年，但她清楚家族会如何处置。
现在说什么都无济于事。
『得等莱顿落单时警告他。』
索菲娅太年轻，根本不了解家族阴暗面。
若家主有意，折磨手段会远超她的想象。
＂哈啊!!好深…啊啊啊!!!＂
正严肃思考如何善后时，高亢呻吟传入耳中。
究竟多快乐才能在这距离都听得如此清晰？
望着仿佛令森林震颤的声浪中瘫软的索菲娅，奥利维亚思维凝滞。
『那种…感觉很好？』
共同生活这些年从未见过她那般表情——幸福到仿佛融化的模样。
仅仅是性器交合摩擦而已。
因婚前守贞且丈夫漠不关心，她从未体验过这种快感。
＂呃啊!!要…去啊啊啊!!!＂
看着不断颤栗欢愉的养女，奥利维亚完全无法理解。
她当然也曾因丈夫到达高潮，但绝非这般全身颤栗融化的程度。
-咕咚…
明知不该驻足，奥利维亚却挪不开脚步。
自己也经历过高潮，但索菲娅此刻的神情究竟意味着什么？
静观时胸口逐渐涌上烦闷焦躁。
当奥利维亚忍不住将手伸向自己阴部时——
＂啊啊啊!!!＂
-淅淅沥沥
索菲娅发出不像淑女能发出的尖叫，失禁喷溅而出。
露天野合已够惊人，此刻竟当众排泄。
虽说野外如厕迫不得已，但这实在……
『不能再看下去了。』
预感自己即将失控的奥利维亚悄然离去。
——
就在奥利维亚刚离开不久。
＂咿呀…嗯嗯…!!＂
-噗咻!!
高潮余韵中敞着阴部潮吹的索菲娅终于昏厥。
被内射三次足够令人失去意识。
如今她已彻底沉迷，每次都能独自颤栗着攀上顶峰。
＂展示环节很成功。＂
让奥利维亚目睹我们关系的目的已然达成。
现在她应该正考虑放下索菲娅出来和我安静谈话吧。
以她那不喜欢有人受伤的善良性格来看，会优先选择与我这个能沟通的人交谈。
只不过最近索菲娅不太愿意离开我身边，这个问题已经解决了。
『今天应该不会再要求做爱了吧。』
都让她这么满足了，腰腿发软的状态下应该不会再提继续。晚上也会早睡，正好适合和奥利维娅谈话。

＂回去吧。＂
＂呼咿...＂
我给昏厥的索菲娅穿好裤子扛在肩上，慢慢走向小屋。
顺路还捡了些原本要收集的木柴，悠闲行进间抵达时间比预期久得多。

＂嗯...？＂
＂醒了啊。＂
＂回家了？＂
＂正回着呢，能站起来就自己走吧。＂
＂不要，没力气。＂
虽然让奥利维娅看到这种场面没好处，但索菲娅还是撒起娇来。
原以为她胆小话少应该不可爱，没想到竟挺会撒娇。
这会儿还挂在我肩上晃悠，手指轻轻抚弄着我的背。
身边女性大都成熟，这种可爱反而新鲜有趣。

＂到了，下来吧。＂
＂哈啊...＂
索菲娅挂着肩膀蹬腿玩闹，又用丰满胸部贴脸磨蹭，耽搁更多时间。
等我们抵达小屋时太阳快落山了，放她下来时还一脸不舍。
＂哎呀！＂
＂小心点，腰还使不上力吗？＂
今天做得太激烈怕她再起念头，移动这么久都没恢复。
我架着她腋下进屋，正撞上奥利维娅的目光。

＂回来得真晚呢？＂
＂抱歉，四处查看耽搁了。倒是您没等到人该担心了吧？索菲娅有哪里不舒服吗？＂
＂今天可能累着了，腿部肌肉有些紧绷。＂
＂天...累到的话该好好休息。＂
奥利维娅试图装作淡然，但显然比预想困难。
在家族里她总能戴着面具与人周旋，面对这两人却莫名别扭——一个已成家人，另一个是救命恩人，良心隐隐作痛。

『但不行。』
这段恋情绝不能成全。
若索菲娅毁婚逃走，家主会不惜一切追捕。
这可是莫德雷德家族先违背婚约，到时候真不知会做出什么事。
后果显而易见，她绝不能允许。
就算多管闲事也罢，必须干涉这段关系。

＂索菲娅肌肉僵硬的话，要不要先洗个澡？＂
＂好啊...＂
＂那先去洗吧，我和莱顿先生准备晚饭。＂
趁索菲娅洗澡的空档总能谈些话。听到要清理满溢的精液，她默默进了浴室。

碍事者刚离开，奥利维娅突然拽着莱顿往外走。
＂突然这是怎么了？＂
见他装糊涂的模样，奥利维娅厌烦地开口：
＂莱顿先生以为我不知情吗？＂
＂什么...＂
见他继续装傻，她索性挑明——拐弯抹角毫无意义。

＂真没想到您会和索菲娅发展到这种关系。＂
＂啊...是为这个啊。＂
＂哈！您倒理直气壮？适龄男女相爱有什么错？＂
＂呵！本以为您明事理，原来什么都不懂。＂
以为他当过佣兵见识过黑暗能明白——无名佣兵与英国豪门长女的身份差距。
若被人雇来倒好说，但看他这样只能摊牌：
＂等回到家族，您的性命会比苍蝇还不如。＂
＂那是暴露后的事。＂

＂哈...您现在是要我保守秘密？＂
＂作为索菲娅母亲，不希望女儿幸福吗？＂
＂别说荒唐话！这只会害了她。莫德雷德家族再厉害也有监控死角。＂
他竟狂妄到轻视莫德雷德家族——那可是圆桌骑士之一。区区无名佣兵连比较的资格都没有。

＂没想到您是这种人...长话短说，我不会协助，请断了对索菲娅的念想。＂
见沟通无效，她干脆断言。莱顿却故意说更天真的话刺激她：
＂无论如何我都爱索菲娅。＂

＂哈...要钱吗？能给满意数额，请放弃吧。＂
＂不需要钱。＂
见他固执己见，奥利维娅头疼不已。


EP1019

在小屋住下的这几天，莱顿确实是个可靠的人。
即便带着伤，他仍会帮忙筹备生存必需品并亲自行动。
不仅提供食物和水，现在甚至还准备了能让我洗澡的浴池。
能在这里生活却几乎感觉不到不便，全都是托莱顿的福。
＂原以为他懂得分辨轻重，没想到居然像个孩子似的胡思乱想。＂
明明表现出相当成熟的言行，本以为他清楚现实差距，看来并非如此。
真正交谈才发现，他正沉溺于爱情盲目到看不清前方的程度。
像这样各说各话可不行。在成功脱身之前，必须斩断这两人的关系。
＂果然得和索菲娅谈谈才行。＂
要是在莱顿这里就能解决最好，但既然劝不动他，终究得找索菲娅对话。
虽然想避开这个必须共同生活的家族成员，但为了他们俩，这是正确的选择。
＂明白了。既然您这么想，就按您希望的做吧。＂
＂不必特地说明我也会处理妥当。＂
＂我明白您是我们俩的恩人，但有些界线不该逾越。＂
感谢救命之恩，但底线就是底线——说完这句话，奥利维娅回到了小屋。
望着她离去的背影，李振硕露出满意的笑容。
＂至少埋好了伏笔。＂
他假装因沉溺爱情逃避现实而无法沟通，是有原因的。
若是奥利维娅，定会在我们返回家族前设法拆散他们。
因为她知道若放任不管，两人都会不幸，家族也会受牵连。
＂越是急切越会另寻出路。＂
现在她该去说服索菲娅了，不过我早料到这毫无意义。
我不过是演戏，但深陷快感的索菲娅可是真心实意会拒绝她的。
眼下她沉迷到稍有不慎就可能引发争执破坏关系的程度。
真期待领悟到无计可施的她究竟会作何反应。
＂方法多的是。＂
在诸多干扰手段中，对索菲娅这种铜墙铁壁般的人起效的没几个。
而我只需择机而动便可，时间站在我这边。
反正能否逃离这里全凭我的意志。
——
当李振硕从容盘算时。
沟通无果独自回到小屋的奥利维娅感到阵阵烦闷。
＂必须想办法。＂
绝不能就这样维持现状回到家族。
无论如何都要拆散他们，纵然不忍，索菲娅也必须履行婚约。
否则两人都必将付出惨痛代价——她是明白这点的。
确认莱顿没有跟来后，奥利维娅径直走向正在淋浴的索菲娅。
-咚咚
＂索菲娅还在洗吗？＂
-嗯
＂方便让我进来待会儿吗？＂
-现在...吗？
＂想着帮你擦擦背什么的。＂
-突然怎么了这是
明知是步险棋，奥利维娅仍继续推进。
她知道若错过此刻，再难找到那个总粘着莱顿的索菲娅独处的机会。
＂虽然长期分隔家族，但哪怕现在也想和你亲近...＂
-……
正因为知道这是莽撞之举，奥利维娅才掏心窝子地倾诉。
家族女性仅二人：一个因欺凌缩进厚重的龟壳，
一个作为外来者需花费时间站稳脚跟。
立场迥异各有苦衷，这番话确是真情实意。
＂现在总算立足了。＂
拔出楔入的石块钻进去虽然艰难，但终究成功了。
如今她已获得家族上下——从仆役到护卫再到骑士团的普遍认可。
现在该修补家族关系了，正打算利用眼前这个机会。
＂不行吗...？＂
-请进
＂谢谢应允。＂
虽是继母，索菲娅也明白奥利维娅的关怀。
兄长刁难时会故意岔开话题，
家族聚餐时若父亲言语失当也会及时圆场。
受过数次善意相助，索菲娅觉得这点程度无妨。
＂突然这么说让你困扰了吧？抱歉，擦完背马上出去。＂
＂没关系＂
虽是继母，同住宅邸两年却仍显生疏的关系。
即便极力友善，素来内向的索菲娅也难以敞开心扉。
这样的她在莱顿面前却像见主人的小狗般热情摇尾。
为何那男人能做到连自己两年都未能做到的事？
＂现在不是想这个的时候。＂
对这样的孩子急躁地直奔主题可不行。
内向被动者大多防御机制过强，＂别做这个＂的指令会引发强烈抵触。
习惯过度解读反复咀嚼只言片语的性格，现在还不是时机。
＂呼呜呜...＂
强压焦躁的奥利维娅将手搭上转身而立的索菲娅后背。
＂咿...＂
＂抱歉...手有点凉吧＂
＂嗯＂
＂太心急了，稍等＂
虽知不该操之过急，身体却总比念头快。
因用外面冻僵的手直接触碰后背惊到对方，她连忙道歉。
道歉后立即舀起浴池水暖手，待温热些才重新抹上肥皂触碰后背。
＂现在好些了吗？＂
＂嗯。＂
听到肯定的答复后，他缓慢而谨慎地为她揉搓着后背。
两人就这样沉默地互相推拿着，虽然气氛有些尴尬，但谁都没有开口打破这份宁静。
只是安静地享受着对方的服务，同时悉心为对方按摩背部。
当奥利维娅完成整个洗浴流程后，她用手轻柔地涂抹着肥皂，突然开口问道：
＂索菲娅觉得这里的生活怎么样？＂
[加密内容]
＂很...很好。＂
＂比在家族时更好？＂
-她连连点头。
被奥利维娅按摩着后背接受询问的体验对索菲娅而言相当陌生。
正因为如此，当窘迫的索菲娅这么回答时，奥利维娅暗自思索着该如何引导话题。
'这孩子居然会说很好...'
事实上在家族时，索菲娅几乎从不当着他人面说过肯定的话。
准确地说，与家族成员共同生活的岁月里，根本没人听她说过'喜欢'这个词。
大多数按摩也都是在单独房间由按摩师完成，自然不可能有这种互动。
这个在家族里总是隐藏面容的孩子，如今却在这里展现着生动的表情。
'但这也是无可奈何的事。'
若能这样生活下去，索菲娅一定能获得真正的幸福。
奥利维娅比任何人都清楚——能够按照自己意愿生活是何等珍贵。
但她也比谁都明白那是不可能的事，所以不得不将她们分开。
＂最让你开心的是哪方面？＂
＂首先...没有哥哥在场。＂
＂啊...＂
作为索菲娅的兄长兼莫德雷德家族继承人的安德鲁·加里森，
自幼性情急躁，作为独子更是在溺爱中成长为暴戾之人。
只要稍不顺心就会不择手段报复——这个心胸狭隘的男人根本不适合当领导者。
但.
'他从不将这一面露于人前。'
狡诈的安德鲁比谁都清楚何时该隐藏本性。
在家主面前是模范继承人，在仆人面前也从不显露真性情。
他只会暗中指使他人毁掉眼中钉。
但凡被他记恨，就会遭受永无止境的折磨——活脱脱是个人间恶魔。
因他性情而自杀或被害的人恐怕不在少数。
'家主明明知情却姑息纵容。'
正是这份默许让安德鲁越发肆无忌惮，连亲妹妹索菲娅都难逃毒手。
虽看得心疼却又无能为力。
最多只能用言语开解，在她需要时略尽绵力。
＂除此之外呢？＂
＂......没有了。＂
＂这样啊。＂
从短暂的迟疑中，奥利维娅读懂了她的欲言又止。
想必是想说因为有莱顿在才觉得开心吧。
'看来还不能向我敞开心扉呢。'
她对索菲娅的保留并无不满。
若奢望一蹴而就，那与强盗有何区别？
本就内向的索菲娅若感受到压力只会更加退缩，所以她选择耐心等待。
＂好了。谢谢你的配合。洗完澡就出来吧。＂
＂好的...谢谢您。＂
认为已经获得足够交流时间的奥利维娅，一边冲洗着满是泡沫的后背，一边走出浴室。
虽然索菲娅的回应仍显生疏，但人际关系本就无法一蹴而就。
早在进入莫德雷德家族前就深谙处世之道的她对此游刃有余。
＂要用餐吗？＂
＂好的，承蒙款待。＂
刚走出浴室，莱顿就将盛好炖菜的餐具递来。
他这副若无其事的态度令人不悦，但此刻又能如何？
'现在必须忍耐。'
等待与忍耐本就是她的看家本领。
身负重任者若行差踏错，必将付出惨痛代价——对此她早已习以为常。
谨言慎行，静候时机。
只要继续等待，总会迎来属于她的时刻。
-哐当！
＂索菲娅小姐这个...＂
＂索菲娅！要尝尝这个吗？＂
当洗浴完毕的索菲娅顶着湿发走出来时，原本要递炖菜的莱顿被奥利维娅截住。
她转而直接将餐具塞到索菲娅面前劝食。
'哈...终于出招了？'
估计是打算在逗留期间不断制造摩擦，率先设立防线吧。
毕竟有在大家族从事政治的经验，暗中使绊的手段自然不着痕迹。
不愧是用两年时间就收服莫德雷德家全体仆人的女主人。
感受着对方反抗意识愈燃愈烈，我期待着与她的正式交锋。


EP1020

那天晚上，奥利维娅为了阻止我们做出越轨行为，拼命展示着自己没睡着的样子。

＂明天还打算干什么？＂

＂咳咳！！唔！！＂

＂啊...口渴了。＂

她找了各种借口硬撑了近两小时没合眼，最后反而是索菲娅先睡着了。

虽然她是为了防止我和索菲娅亲热才这么做的，但可惜今天我们根本没那个打算。

'毕竟已经满足过她了。'

明明不知道这点还强忍睡意硬撑的模样，实在令人忍俊不禁。

要是明天工作因此受到影响，对奥利维娅可没好处。

在这里无论身份高低都必须完成分内之事，一个人偷懒就意味着另一个人要被迫承担更多。

'倒要看看你能撑到几时。'

如今她只顾着把我和索菲娅分开，还没意识到问题所在。

等日后失误逐渐增多，她自然会明白。

'就悠闲地等着瞧吧。'

反正现在我也没有特别要做的事，这种持久战只要等待对方精疲力尽就行了。

——

次日清晨。

＂啾呜...咕...呃嗯...！＂

提前就寝的索菲娅在天亮前醒来，刚睁眼就开始吮吸莱顿的阴茎。

按她平日睡懒觉的习惯本不可能这么早起，但今天却成了例外。

这种边观察奥利维娅反应边吞吐雄伟肉棒的状态反而令她更加兴奋。

就像孩童时期被禁止的事情总是更具诱惑力，此刻的快感令她战栗不止。

[加密内容]

随着指尖在阴部抚弄与唇舌侍奉，她很快察觉到对方即将射精的征兆。

当那根器物在她口中反复胀缩时，索菲娅立即褪下了裤子。

-滋咕。

＂嘶...嗯呜！＂

借着先前爱液的润滑，湿润的阴户轻易吞没了勃起的巨物。

经过多次交合，她的身体早已被调教成专门适应莱顿的形状。

看似狭窄的甬道内部，其实已经完全塑造成了他阴茎的轮廓。

＂呼啊...＂

强忍着即将溢出的呻吟，索菲娅终于将其整根纳入。

坚硬硕大的龟头压迫子宫的充实感，带来令人沉沦的极致满足。

童年时期渴求的父爱赞扬，也远不及此刻欢愉的万分之一。

'太棒了。'

与取悦父亲相比，这种快感不仅更容易获得，满足感也更强烈。

更何况除满足感外还有愉悦相伴，叫人如何不上瘾。

-滋滋咕呜！

＂咿啊啊啊...＂

她开始轻轻扭动腰肢，用阴道挤压濒临爆发的阴茎。

虽然很想用力摇摆享受快感，但那样动静太大会被察觉，只能遗憾放弃。

不过——

＂嗯嗯...呀啊...＂

她知道插入后保持紧密结合，通过旋转腰部就能无声享受。

前后缓缓挪动与旋转腰肢的动作持续片刻后——

-噗噜！！嗡嗡嗡！！

在阴道里不断脉动的肉棒终于开始喷射。

每次射精都能感受到滚烫精液注入子宫的冲击。

＂啊...＂

远比插入时更强烈的充盈感让索菲娅彻底瘫软。

插入不到五分钟就迎来高潮的她，恋恋不舍地抽出那根器物。

＂嗯哼！＂

为防止精液流出，她立刻夹紧阴道。

随后将仍在勃起的阴茎含入口中清理，把残留的精液全部榨出。

＂啾呜...啾！＂

索菲娅亲吻着给予晨间欢愉的阴茎表达谢意，随即前往淋浴间善后。

虽然想一直保留子宫里的充实感，但她也清楚那不可能——上次尝试时精液漏得满裤子都是，莱顿浓稠的精液不仅难清洗还会残留气味，着实吃了苦头。

'绝不能再那样了。'

当初用肥皂搓洗无数次才处理干净的经历让她再也不敢冒险。

当索菲娅心满意足地在淋浴间清理时——

'哇...这也太露骨了吧？'

从被她悄悄扒下裤子时就醒来的我，不禁为刚才的大胆举动惊叹。

初次欢好时还被未婚妻身份束缚的她，如今竟敢趁我熟睡时主动求欢。

明明最初还因罪恶感抗拒快感，现在却堕落成会半夜偷欢的痴女。

'没想到睡梦中会被这样对待。'

这在我们亲密史上前所未有的大胆行径完全出乎意料。

毫无犹豫地接近、褪去衣裤、口交侍奉直到子宫受孕——虽然她沉溺欲望的样子很有魅力，但说实话有点让人困扰。

由于时间尚早，我闭上眼继续假寐。

待到临近正午起身时，我看见早已醒来的两人正在互动。

＂索菲亚要不要尝尝这个？＂

＂啊...不要。＂

＂讨、讨厌...？＂

＂很难吃。＂

清晨目睹的景象，是奥利维娅将自制料理递给索菲娅的场景。

木碗里飘来的汤羹气味并不难闻，但索菲娅的拒绝勾起了我的好奇心，便起身向奥利维娅问道。
＂奥利维娅小姐，我也能来一碗吗？＂
＂当然可以，煮了很多请尽管享用。＂
＂非常感谢，那我不客气了……＂

正当我因为好奇味道而准备从奥利维娅手中接过碗时——
＂不行！＂
平时呆愣愣的索菲娅突然冲过来死死按住碗沿。她满脸严峻的表情仿佛在说这绝对不可以让我吃到。

＂索菲娅小姐怎么了？＂
＂别吃，很难吃。＂
＂索菲娅……真的很难吃吗……？＂
她用力点头。

看她这么抗拒反而激起我的好奇心，直接夺过奥利维娅手中的碗灌进嘴里。
＂啊呀！！＂
见我执意要吃，索菲娅整张脸都皱了起来。
舌头接触到汤水的瞬间，前所未有的怪异味道让我思维停滞。

'这到底是什么味道……？'
客观来说倒也不是完全没味道——而是所有食材的风味都淡到尝不出层次，紧接着排山倒海的苦味突然席卷味蕾。
＂呕！＂
＂快吐出来！＂
有前车之鉴的索菲娅慌张喊道。但深受餐桌礼仪教育的我还是硬生生咽了下去。

＂呃……到底放了什么？＂
＂你居然咽下去了……＂
＂很奇怪吗？我完全是按照莱顿先生的做法……＂
＂具体是怎么操作的？＂
＂就把这个和那个一起放进去照着做……＂

她列举的食材明明都很正常。我困惑地又抿了一口汤，发现苦味的源头是烧焦的食材——原来她既没控制柴火也没搅拌，导致锅底的食物全都糊了。而清晨特意添加的过量柴火让情况雪上加霜。

＂因为是第一次下厨吧？早说我可以教您。＂
＂看起来很简单就……对不起。＂

就在我准备重新做饭时，奥利维娅突然提出要学烹饪。昨天还对我充满戒备的人突然这么热情让人起疑，但实在找不到理由拒绝。更意外的是索菲娅也表示要学。

＂陷阱检查完就去搬柴火。＂
＂我也一起。＂
＂奥利维娅小姐请清点物资。＂
我故意给她安排了无法跟来的工作。看她欲言又止的模样，我偷偷用口型示意『还不到时候』，气得她攥着拳头冲回了小屋。


EP1021

奥利维娅目睹索菲娅与莱顿关系的数日后。
＂我出门了。＂
＂我走了。＂
＂小…小心路上…＂
即便过去多日，奥利维娅仍无法阻止那两人外出拾柴的身影。
每当看着他们并肩离去的模样，她总会在炉膛塞满木柴后尾随而出，最后又悻悻而归。
『反正去了也无能为力』
即便跟上前去，她所能做的终究徒劳。若仅是旁观，倒不如就此止步。
这座近乎荒岛的地界难觅人踪，即便制造动静也无人回应。
正因如此，那两人才敢在光天化日下纵情交合吧。
＂不能放任下去了…＂
本想循序渐进说服索菲娅，眼下这般情势却已无可挽回。
即便她竭力与索菲娅长谈数小时，只要莱顿与少女云雨一番，所有努力便会化为乌有。
有生以来首次见到那孩子展露如此幸福的表情。
对于长期遭受家族压抑的索菲娅而言，这份欢愉远非言语所能抗衡。
时日推移间，索菲娅对莱顿与日俱增的好感，任谁都看得分明。
『若别无他法…不如由我代劳…』
只要拆散索菲娅与莱顿便好。
与其如此，不如由身为莫德雷德家族女主人的自己献身。
此地发生的种种，终将湮没无闻。
区区佣兵莱顿毫无话语权，索菲娅也断不敢在轻视她的双亲面前多言。
『若我作出牺牲…』
只要忍耐到逃离之日——这般念头逐渐盘踞奥利维娅的脑海。
连日目睹二人亲昵却无能为力，令她思绪纷乱。
甚至萌生了高门贵妇绝不该有的妄念。
但若放任不管，这法子或许反倒更为妥善。
毕竟只需独自隐忍。
＂再…再斟酌片刻…＂
终究缺乏实行勇气，她陷入踌躇。
以处女之身出嫁莫德雷德的她，对性事秉持着近乎保守的观念。
与不爱之人肌肤相亲实属艰难。
但促成此番决意的，与其说是为了索菲娅，不如说是源于私心。
『我在那个家族倾注了多少心血…！』
两年间强忍欲望，勉力完成诸多违心之事。
为让滚石尽快落地，她近乎背全了仆从与骑士团的名册。
出席令人生厌的贵妇茶会，聆听那些闲言碎语。
多数权贵不知加里森家族所属的莫德雷德系圆桌骑士成员，平添无数烦扰。
『那些自以为高我一等的愚人』
莫德雷德家族隶属圆桌骑士中的强硬派。
因其投资多集中于地下世界，不明就里者难免轻视。
外表不显山露水，自会遭无知者小觑。
忍受庸人蔑视已属压力，自嫁入莫德雷德家起，诸事皆堪压抑。
＂我这般呕心沥血，岂能任你因贪欢毁于一旦？！＂
无能狂怒间，想到索菲娅或真会下嫁佣兵，压抑感便排山倒海而来。
最初仅是不愿见二人不幸，如今却愈发计较自身得失。
身为主母却管教不力，必损家主评价，更将波及本家援助。
＂我究竟做错了什么？！＂
本家催逼增援的压力，莫德雷德家严禁失误的苛责，无知者不经意流露的轻蔑。
诸般压力翻涌而至，令人窒息。
原本执行莱顿指令尚可稍解郁结，如今这条路也行不通了。
随着事务渐入正轨，即便无令亦能妥善处理，成就感反倒消磨殆尽。
＂哈啊…＂
困局无解之下，才有了献身的极端念头。
而她未曾察觉的是——目睹二人云雨时悄然积攒的欲望，亦在推波助澜。
未知情欲累积会令人性情渐变，她仍未发觉自己正日益刻薄。
——
当奥利维娅在多重压力下逐渐崩溃之际。
『时机差不多成熟了？』
通过系统监控独守小屋的奥利维娅，我认为火候已至。
原以为她至多主动献身，未料压抑程度远超预期。
目睹她性格几近崩坏的模樣反倒暗喜时。
＂莱顿…怎么停了？＂
＂抱歉，怕射得太早。＂
＂很舒服…再多射些…＂
因思及奥利维娅稍停腰肢，索菲娅立即出声抱怨。
所幸后入体位让她未见我表情。
初次性交时她便钟爱这个姿势，因最易深入子宫倾注精液。
＂要射了！！＂
＂都射进来…嗯嗯呜！！＂
此刻已能精准把控射精时机、甚至懂得用阴道褶皱蠕动配合的索菲娅。
自从体验到阴道内射高潮的快感后，她似乎开始独自研究如何更好地榨取精液。
毕竟隔天就会进步一次，再隔天又会有新突破。
明明没人指导，她却能通过自行摸索明显提升技术，看着有趣的我有时也会认真配合。
＂呼咿咿...＂
当大量精液灌满子宫时，索菲娅带着幸福表情缓缓瘫软。
因连续三次内射而腿软跌坐的她，被我托住胸部揉捏起那份柔软。
『手感真好。』
大概是天生肤质优越，这份兼具柔软与弹性的触感令人爱不释手。
胸部敏感度也很出色，光是爱抚就能让阴部迅速湿润的反应更添趣味。
＂啊啊...再揉用力点...＂
特别像现在这样余韵未消时，索菲娅反而会坦率索求爱抚，甚至主动敞开胸脯任人把玩。
可惜此刻还插着阴茎无法品尝这对美乳，只能继续享受手间欢愉。
-滋咯。
＂嗯啊...流出来好多...＂
回过神来的索菲娅自行拔出阴茎，盯着从阴唇滑落的精液。
最初觉得气味怪异且触感粘腻令人不适，如今却完全改观。
『好想吃...』
虽说气味不佳且口感黏糊，但奇怪的甘甜滋味却让人上瘾。
静静注视股间垂挂的精液后，她终于用手指蘸取送入唇间。
＂啾呜...＂
少量精液在舌尖化开的瞬间，怪异香气与甘甜滋味同时席卷味蕾。
那份恰到好处的清甜向大脑输送多巴胺，带来不同于莱顿给予肉体快感的、某种精神层面的愉悦。
虽然单次射精量太多难以尽数吞咽，但她很享受这样少量品尝的过程。
＂呜哇太下流了！＂
-噗嗤！
＂哈啊...好急...＂
看着她自己蘸取股间精液吞食的淫靡表情，世上真有男人能忍住吗？
何况这巨乳雪肤的美人主动做出如此放荡举止，任谁都把持不住吧。
反正我是忍不住了——抬起她一条腿再次插入时，索菲娅急切地用腿弯勾住我的腰。
-滋溜滋溜滋溜
＂呀啊！那、那里再摩擦重点...＂
面对面结合的姿势限制着抽插幅度，转而重点研磨敏感带时，她扭腰夹紧索求更多刺激。
比起自主寻找快感，似乎被强制挤压阴道的强烈触感更合这家里蹲的癖好。
＂呼啊啊...太幸福了...＂
＂我也很舒服。＂
每次完事后索菲娅总会像慵懒的猫般发出鼻音。
原本需要休息一小时才能恢复，但时间有限的我总是暗中用系统能力帮她消除疲劳。
『系统，用[变异精子]能力帮索菲娅恢复体力。』
[已生效。]
配合技能治疗后，二十分钟就能精神焕发——这招应付奥利维娅时也颇有效果。
＂该回去了。＂
＂背我。＂
自从几次做到昏厥需要背她回去后，这丫头就迷上了这待遇。
让这撒娇精趴上后背，我走向林间小屋。
——
见到莱顿和索菲娅归来时，奥利维娅的脸色不太好看。
虽然强作镇定，可惜快要绷不住的表情出卖了她。
『看来就这几天了。』
照这状态，三天内她必定会采取行动。
暗自盘算着，我若无其事地搭话：
＂今晚谁来做炖菜？＂
＂我今天想休息...＂
＂您盯着火堆太久，还是我来做饭吧。＂
＂呵呵...谢谢体谅。＂
听到她推脱做饭的借口，待在屋里的某人立刻嘲讽＂这也要偷懒＂，奥利维娅抽搐的眉角颇有意思。
搁平时她早该反唇相讥，此刻目露凶光的模样反倒新鲜。
＂我去洗个澡。＂
＂好的，洗完就能享用炖菜了。＂
＂最喜欢莱顿做的炖菜了。＂
听着我们对话的奥利维娅怨念瞪视被我无视，径自开始料理。
入夜后，充分性交的索菲娅早早入睡。正待就寝时——
-沙沙。
感知到靠近的气息，我闭眼佯装入睡。
脚步声停在枕边，温热吐息渐近。
＂睡了吗？＂
＂还没。＂
＂能谈谈么？＂
＂在这里不行？＂
＂就...一会儿。＂
＂唉...好吧。＂
故意推拒后，我顺从地跟着声音里带着隐怒的奥利维娅行动。


EP1022

跟着奥利维娅走进屋内,她立刻关上门对我说道:
＂莱顿,你打算继续和索菲娅保持那种关系吗?＂
＂我也喜欢她,她也喜欢我,所以会继续交往吧?＂
＂哈...＂
面对我这预料之中的回答,奥利维娅叹了口气,将额前刘海捋到脑后再次开口:
＂你认为自己配得上索菲娅吗?＂
＂人与人之间有什么配不配得上,喜欢就够了。＂
＂别装糊涂了。你心知肚明——索菲娅和你这种佣兵根本不是一个层级。＂
＂哎呀...没想到你会这么直白,真是犀利呢。＂
见我故意固执己见,奥利维娅终于向我亮出锋芒。曾经坚固光滑的面具已然碎裂,布满裂痕的假面下露出了她真实的模样。
仅仅因为我和索菲娅的关系,她就在为家族未来忧心忡忡,积累的压力让面具逐渐崩坏。
『毕竟她没打算在这里度过余生。』
与安于现状的索菲娅不同,奥利维娅深知终有一天要离开这里。虽然比预期迟了很多,但她明白那天的必然性。正因为要考虑回归家族后的安排,索菲娅突如其来的越轨行为才让她如此焦虑。

＂你根本就没打算和索菲娅结婚吧。那孩子有既定的未来,请你放手。＂
＂哎呦,奥利维娅小姐怎么知道我会不会结婚呢?＂
＂你觉得我在开玩笑吗?!＂
见我始终油盐不进,奥利维娅终于爆发了。听着她逐渐拔高的声调,我觉得火候正好便亮出底牌:
＂既然这么想拆散我们...要不要试着诱惑我看看?＂
＂......什么?＂
＂意思是,如果看不惯我和索菲娅交往,奥利维娅小姐可以取而代之啊。＂
＂垃圾。＂
早料到她会这么想的我故意挑衅,果然见她先是一惊,继而轻蔑地吐出唾骂。从美人口中听到这种词反而让我笑出了声:
＂看来继续讨论也没意义了,我先回房休息。＂
＂等等!!＂
见谈判即将陷入僵局,奥利维娅一把抓住要离开的我。虽然猜到下文,我还是配合地停下脚步。

＂如果缺钱可以找我。能给你一辈子吃喝不愁的数目。＂
＂哦...具体多少?＂
＂五百万美元。这个数目我还拿得出来。＂
＂五亿啊...真是大手笔。＂
＂全都可以用现金准备。足够你安稳过完余生了吧?拿了钱就离索菲娅远点。＂
个人拿出五亿巨款绝非小事。即便以她的家境,这笔现金也绝非轻易能筹措的数目。

＂条件不错,可惜我已经赚够钱了。＂
＂哈!你以为离开这里还能和索菲娅双宿双飞?＂
＂谁知道呢。要是立刻隐姓埋名,未必找不到我们吧?＂
＂看来你不只是不懂世故,简直是在藐视莫德雷德家族。＂
这关乎莫德雷德家族的颜面。原本该完婚的新娘因家族私事推迟婚期已属丑闻,若未婚妻竟逃婚私奔——难以估量的损失将促使家主动用一切手段追捕。
再精锐的佣兵也难逃圆桌骑士莫德雷德的掌心,其影响力遍及英国乃至整个欧洲。

『绝无可能。』
无论用什么手段,他们在逃离英国前就会落网。而事件平息后,自己必将因监管不力遭到问责。本家的支持等诸多事项都会因此失控,这绝对要避免。
＂谈判陷入僵局了呢。没有新提案的话我就告辞了。＂
＂......＂
连金钱这件终极武器都失效后,她已无牌可打。若还有其他筹码早就明说,显然是真的山穷水尽了。被未来压力逼至绝境的奥利维娅,终于说出了不该说的话:

　
　
　
　
　
　
　
　
　
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSWpyY0RlbkpMMmlHVTgreGFURjNLdA

＂明白了。我来满足你。＂
＂呃...这话当真?＂
＂觉得我比不上索菲娅?＂
＂不,我不是这个意思,关键是已婚人士...＂
＂放心。在这里做什么都不会有人知道。＂
＂没想到你这么大胆?＂
＂既然面对的是不会泄密的人,按你说的做最稳妥吧。＂

奥利维娅决心用身体换我远离索菲娅。这本该是留到最后的底牌,但我密不透风的态度让她不得不提前亮出。眼看索菲娅对我日渐沉溺,她终于 panic 了。
『不能再拖了。』
索菲娅对我越来越露骨的肢体接触,让奥利维娅产生了随时可能目睹活春宫的危机感。
＂是觉得我不够格吗?我对自己的身材还挺有自信的。＂
＂嗯...确实有自信的资本呢。＂
尽管与索菲娅存在足足十岁的年龄差，奥利维娅的身材却维持在相当出色的水准。

为了嫁入豪门，这些年来她肯定投入了大量金钱来精心雕琢自己的体态与容貌。

虽然足不出户避免日晒造就的雪白肌肤让索菲娅略胜一筹，但其他部位可未必如此。

'三十多岁还这么紧致。'

即便已是不年轻的三十五岁，她的皮肤仍违背年龄规律保持着惊人弹性——那饱满的质感甚至无需触摸就能确认。

冬季衣物遮掩了大部分躯体固然可惜，但光是观察脸庞、脖颈与双手就足够判断了。

＂所以您是要侵犯我来换取放过索菲娅？＂

＂比起懵懂无知的索菲娅，我更能让您满意不是吗？＂

＂懵懂无知...＂

＂那孩子从没外出见过朋友，当然是我更能让您舒服了。＂

看着她自信能远超索菲娅的模样，我只觉得可笑。

就算是处女，经我调教不出几日也能脱胎换骨。

只经历过普通性爱的奥利维娅说出这种话着实滑稽。

'也难怪，上次旁观时她只见识了单纯抽插。'

若仅看过口交和插入，产生这种误解倒也情有可原。

可惜索菲娅早已在被迫承欢中学会了取悦男性的技巧，这差距可谓云泥之别。

＂您能对这句话负责吗？＂

＂什么？＂

＂说会比索菲娅舒服得多这件事。＂

＂哎呀...您这是在拿我和刚破处的小丫头比较？＂

被拿来与初尝云雨的少女相比较，奥利维娅的自尊明显受挫。

尽管她自己也才失去童贞不久，但两年时光的历练岂能等同。

那段日子里交欢次数虽不多，总归比刚开苞的雏儿强些吧？

＂我能让您体验到天壤之别的快感呢。＂

似乎已下定决心，她走近握住我的手仰头望来。

艳光四射的美人自下而上的视角确实颇具冲击力。

＂虽然期待...但若能先尝尝滋味或许会改观。＂

＂呵...＂

若真如其所言比索菲娅更令人愉悦，倒值得考虑。

闻言奥利维娅演技瞬间崩塌，忍不住投来轻蔑眼神。

当然那蔑视转瞬即逝，下定决心的她很快调整好了表情。

＂请坐下吧。＂

＂真的打算就在这里？＂

＂要做就该抓紧，您不会临阵脱逃吧？＂

见她直接在此邀战还出言挑衅，我决定顺水推舟。

坦白说若要折磨她大可继续吊胃口，但何必多此一举？

既然主动请缨，不如让她醒悟过往性经验的浅薄来得有趣。

＂衣服总能自己脱吧？＂

＂啊，连这个都不帮忙吗。＂

＂难道索菲娅还帮人宽衣？＂

＂是啊，那孩子总是急不可耐地主动脱呢。＂

听闻懒散成性的索菲娅会替人更衣，奥利维娅顿时表情呆滞。

也难怪，那个怕麻烦的丫头伺候别人确实难以想象。

但尝过极乐滋味的索菲娅如今已沉溺到希望我整天光着屁股的程度。

＂要脱吗？＂

＂别动，我来。＂

听闻索菲娅曾代劳，好胜心驱使她非要亲自示范。

奥利维娅颤巍巍地伸手搭上我腰部，毕竟替陌生男子解裤带也是人生初体验。

演技再好也难掩生疏，未经之事终归无法伪装。

-咔嗒！

战斗服本就设计简便，裤子很快滑落。

待脱至内裤时，眼前的轮廓令她倒抽凉气。

'这、这正常吗？'

瞪圆的双眼凝视着近在咫尺的巨物。

上次远观未能得见全貌，此刻面对实物才知震撼。

'那种东西进了索菲娅里面？'

想到这般庞然大物闯入初经人事的稚嫩甬道，她不禁吞咽口水。

女性娇小门户如何容纳此等凶器实在匪夷所思。

＂发什么呆？＂

＂啊...啊？抱歉，稍微走神了。＂

＂希望您能专心些。这样子真是...＂

＂不会了！我集中精神。＂

见我故作失望，正为巨炮尺寸震惊的奥利维娅反应颇有趣。

那份强装的从容早已破裂，慌乱之色昭然若揭。

暗示不专心就换人的施压让她真像个侍奉者般紧张起来。

-咕嘟...

受迫于压力，奥利维娅再度咽着口水抓住内裤松紧带。

稍加施力下拉，巨蟒般的阴影逐渐显现。

当完全暴露时，前所未有的巨物令她浑身战栗。

'绝对进不去的。'

原以为为救索菲娅能牺牲身体，此刻才知何等傲慢。

尚未完全勃起便已如此骇人，全盛状态该如何接纳？

即便目睹过索菲娅承受，想到它攻入自己体内的恐惧仍席卷全身。

＂只打算看看？＂

＂不...我会做的。＂

从震撼中回神的奥利维娅咬牙伸出手。
当她那纤细的手指轻轻握住那硕大的性器瞬间，它惊跳了一下。
-惊跳！
＂咿！＂
本来就因为过于巨大而显得恶心，现在居然还像活物般惊跳着，实在让人生理上难以接受。
但奥利维娅强忍着作呕的冲动，握紧手中的力量——毕竟她另有目的。


EP1023

手上稍一用力，就能感受到沉甸甸的性器被微微抬起。
＂这尺寸合理吗？＂
她原本觉得身为家主的丈夫尺寸已算可观，但眼前之物根本无从比较。若硬要比对，现在所见恐怕是丈夫的两倍大小。
活了大半辈子只见过家主的性器，自然成了比较基准。
＂得、得用双手才握得住...＂
尚未勃起就需要双手才能圈住龟头。想到完全勃起后恐怕连双手都不够用，她缓缓开始了动作。
——唰...唰...
在未施加刺激的状态下，仅用双手前后滑动摩擦。
男性喜欢这样的基本常识她还是有的。
因听说重复动作能带来快感，她便持续用手服务了片刻。
＂为什么...?＂
无论怎样抚弄尺寸都毫无变化，奥利维娅不禁感到疑惑。
男性性器勃起后本该变得坚硬，为何这人依然绵软无力?
不解之余悄悄抬头，看到莱顿表情的瞬间她顿时僵住——那张写满无聊与失望的脸正居高临下俯视着自己。
＂您真的比索菲娅有自信？＂
＂当、当然。＂
＂那为什么至今没能让他勃起？换作索菲娅早就让人舒爽了。＂
＂这是您自身的问题...＂
＂哎呀，别说荒唐话了。若是那种水平根本不可能和索菲娅发生关系。＂
与满怀自信的态度相反，面对毫无反应的性器，奥利维娅自尊心有些受挫。
她向来注重容貌身材，为何索菲娅能成的事自己却不行?
但若在此认输就无法达成目的，她终于放下尊严开口询问:
＂或许...该怎么做...＂
＂真要问这个？＂
＂我毕竟是第一次。＂
＂光用手看来不够，试试其他方法如何？＂
＂其他方法...呃！＂
莱顿说着＂用手肯定不行＂时将视线固定在某处，奥利维娅顿时锐利地眯起眼睛——他居然盯着自己胸部说这种话，羞耻感油然而生。
原以为是位绅士，发现与其他男人别无二致的真面目后，失望感愈发强烈。
『擅自期待又擅自失望，简直可笑』
我至今未曾表露欲望，只是优先处理必要事宜。
看着有人对我时而欢喜时而失望的模样，岂不滑稽？
欣赏着奥利维娅实时修正评价的模样实在令人愉快。
＂能行吗？＂
＂呼...稍等。＂
现在只需稍加刺激就能完成，为照顾她自尊心我配合着动作。
听到＂稍候片刻＂的话语后，她转身开始解开上衣。
＂这样可以了吧？＂
＂哇...＂
＂哈，荒谬。＂
仅仅是褪去外衣展露H罩杯的暴虐胸部，内衣都未解除，莱顿的性器立即有了反应——方才用手百般侍弄都纹丝不动的东西，此刻竟因惊鸿一瞥而悸动。
目睹相较之前明显胀大的轮廓，她不禁哑然失笑:
＂没想到能下作到这种程度。＂
＂您擅自期待又擅自失望才更荒谬吧＂
＂居然毫不辩解呢＂
＂只是纠正错误，何须争论胜负？＂
＂呵!＂
初遇时虽负伤仍戒备着这头未曾见过的怪物。
之后被他所救，甚至负伤仍施以援手才敞开心扉。
他本是我们的大恩人，不敢想象没有他的处境——
『怎料竟是这种人』
原以为是个知书达理的好人，没想到如此低俗。
当然这一切都源于奥利维娅的私欲。
若索菲娅与区区佣兵结合，家族指定的婚约就成了笑话，最终连她自身都会遭殃。
对本家亦负有责任的她，绝不能让这种事发生。
＂要一直干看着？再这样我就走了。＂
＂别催。＂
＂见您毫无动作还以为放弃了。＂
＂真是...＂
他毒舌的功力彻底耗尽了奥利维娅的耐心。
要用身体为外人排解欲望已够憋屈，连耐心等待都做不到吗？
早先的绅士风度全无，只剩粗鄙模样令人更加排斥。
——唰...簌...
既然展示内衣就能勃起，这样总行了吧？她再次动作起来。
当坚硬滚烫的性器落入掌心，奥利维娅不自觉地与丈夫进行比较。
『更硬更烫...』
虽然厌恶这种比较却无法自制。
毕竟是初次接触丈夫以外的性器，若只专注当下恐怕立刻就会吐出来。
幻想丈夫的模样能稍缓呕吐感，明知失礼也只能如此。
——啪嗒
手臂已有些吃力，莱顿的性器却毫无反应。
最初因见到内衣包裹的胸部而勃起后，无论如何刺激都看不到射精征兆。
＂为什么还不射?!＂
尽管知道性行为所需的基本常识，用手辅助射精应该不算难事。
但此刻亲自动手却迟迟不见反应，任谁都会火大吧。
都这时候了还想着速战速决，可二十分钟过去仍毫无迹象，换谁都得发脾气。
＂就凭这点手段也想让我射？未免太看不起人了。＂
＂你说什么？！＂
＂索菲娅不仅用手，还会用嘴和胸部伺候得妥妥帖帖——您觉得这能比吗？＂
＂用嘴...和胸部...？你究竟对索菲娅做过什么...！＂
＂成年男女健康地交流爱意罢了，何必这么大惊小怪？＂
奥利维娅认知中的性行为仅限于用性器官解决欲望。
用手尚可接受，口交和乳交完全超出她的理解范畴。
不，或许知道这些下流手段，只是打心底觉得肮脏。
可听说索菲娅居然精通此道，任谁都难免震惊。
＂索菲娅马上就要结婚的人，你居然教她这些！＂
＂取悦心爱之人不是恋人的本分吗？＂
不过是奥利维娅太过古板，表达爱意的方式本就千差万别。
看着她懵懂无知的模样，我愈发觉得不该继续浪费时间。
'这种态度还不如趁早喊停。'
明明技术拙劣，每次都要挑三拣四。
我又不是情绪垃圾桶，何必听她抱怨还要勉强配合。
奥利维娅彻底搞错了自己的立场。现在是她有求于我。
这般放肆的态度，有必要让她认清主从关系。
＂到此为止吧。＂
＂诶...？＂
我甩开仍握着我性器的奥利维娅的手，重新穿好裤子。
由于刺激微弱到连前列腺液都没分泌，直接穿衣毫无影响。
＂看您也没那个心思，我也不想强人所难。＂
＂站住！现在走了可再没机会！＂
＂无所谓。难得您低声下气求我给机会，倒把自己当回事了。＂
＂……！！＂
莱顿头也不回的话语终于让奥利维娅意识到自身处境。
明明最初只是为了隔开索菲娅，才自愿替他解决需求。
但是。
'凭什么要我做到这个地步。'
虽然理智明白是为了家族，心底却抗拒这般娼妓似的行径。
即便对现任家主莫德雷德没有爱情，至少还保有为人妻的自觉。
身为他人妻子的自己，为何要为守护家族做到这种程度？
本应默默吞下的委屈，被莱顿屡屡挑衅后终于爆发。
'失策了。'
察觉失误的奥利维娅没有呆立原地，立刻收敛心神采取行动。
-咔嗒。
她红着脸解开迟迟未褪的内衣搭扣，袒露浑圆双乳后毫不迟疑地抓住了正要离开的莱顿。
当他因突然受阻而停顿时，她已调整好心态，坚定地将那只手按上自己胸脯。
＂对不起，是我不该无谓地逞强。＂
＂您可真是了不得。＂
＂因为我也有不能放弃的理由。＂
＂那么现在总算认清立场了吧。＂
＂……嗯！＂
伴随着这句提醒，我故意用力揉捏她的乳肉。
近乎疼痛的力道让奥利维娅微微蹙眉，硬生生咽下痛呼。
-窸窣...
刚松开把玩乳房的手，她便立刻跪着替我褪下裤子和内裤。
当那根凶悍巨物弹出来时，她短暂惊慌后迅速恢复镇定。
＂呼呜...＂
深呼吸后的她双手托起自己双乳，将挺立的阳具夹进深沟。
虽然知道这种玩法却初次尝试的她，因这份下流感到屈辱，但仍强忍着继续。
'忍到回家就好了。'
只要坚持到返回家族的那一刻就好。
之后不仅能回归正常生活，还能收拾眼前这个男人。
怀着满心憎恶，奥利维娅开始上下摆动胸部。
＂哎呀...每次看到奶牛似的巨乳就想试试，果然名不虚传。＂
＂呃...！＂
故意说下流话刺激她时，她因伤到自尊而面露愠色。
欣赏着她无从发作的窘态，我伸手掐了掐忙碌中的乳头。
＂啊呃！！我自己来就行，请您别乱动可以吗？＂
＂啊抱歉。看着实在忍不住。不高兴的话我这就走？＂
＂不...不必。＂
＂那就是随我尽兴了？＂
＂……请便。＂
＂就等您这句话。＂
＂啊！＂
本想阻止莱顿继续掐弄乳头，反而给了对方明确许可。
看着宁愿咬唇也不愿反抗的奥利维娅，我盘算着该如何好好折磨她。

EP1024

此刻奥利维娅并未意识到我正在玩弄她的乳头使她性兴奋。
毕竟她对我怀有的憎恨与愤怒远超过此，怎会因这种刺激而产生快感。
'今天这种程度就足够了吧。'
我没打算更进一步。若是一开始就过度刺激，对方很快便会放弃。
对我而言，这个有趣的玩具过早损坏绝非好事。
今天只需将乳头的敏感度开发到极致而不被她察觉。
起初或许毫无感觉，但随时间推移她终将发觉。
'真好奇当她发现身体变得淫荡时会有怎样的反应。'
从乳头到胸部，再到阴部与阴蒂。
最后连她敏感带之一的肛门都开发完毕时，不知会露出何种表情。
以她难以察觉的方式徐徐折磨并非难事。
＂果然是年纪大了导致弹性下降呢。＂
＂呃啊！！＂
这般用指甲轻刮同时转移注意力的手法我早已驾轻就熟。
恰逢她压力积攒导致精神脆弱，每次刮擦都能激起剧烈反应。
'差不多该让她高潮了。'
进入淋浴间已约三十分钟。首日到此程度刚好。
既然乳头已获得充分刺激，今天可以到此为止。
＂好像快去了呢，再加把劲？＂
＂嗯哼...唔！＂
听闻即将解脱的讯息，她动作骤然热烈起来。
当对方全心投入时给予高潮才是礼节。
我不再忍耐射精感，对准她胸脯开始释放。
-噗噜！！！嗡嗡嗡嗡！！
＂啊——！！！＂
趁她俯身时抓住面部贴近的时机，浓稠精液猛烈覆盖了奥利维娅整张脸。
并非普通精液，而是粘度非凡的浊白正逐渐玷污她的容颜。
面部遭受精液冲击无法睁眼，她只能被动承受直到射精结束。
＂噗哈...噗呜呜！＂
大量粘稠体液覆盖脸庞，迫使她张大嘴艰难喘息。
鼻腔充斥作呕气味根本无法呼吸，这也是无可奈何。
然而。
＂呃...呸！呸——！！＂
为用口腔呼吸不得不张嘴，反而让更多精液流入喉间。
黏腻恶臭的液体侵入时，她拼尽全力想要呕吐。
双手擦拭脸上精液却因过度粘稠难以清除。
当奥利维娅终于意识到必须用水清洗时，开始踉跄着寻找水源。
'在哪里...在哪里...！'
幸好此处本是淋浴房，水源始终存在。
但当她拼命摸索时，莱顿早已将水桶移出她可及范围。
视线被完全限制的状态下寻找物品实在困难。
＂水...！给我水！＂
最终奥利维娅不得不向现场唯一之人求助。
而毫无相助之意的莱顿反问道：
＂需要水？＂
＂是的，我看不见...＂
＂想获得所需之物，不该付出更多吗？＂
＂什...么？＂
以为讨水是理所当然的奥利维娅因这附加条件愣住。
不过是区区饮水要求，竟还要提出条件。
＂什么条件？＂
＂只要吃掉脸上部分精液就给你水。＂
＂什、什么？！＂
虽急需用水，这荒谬要求仍让她难以置信。
竟要自己吞下来自男性性器的液体。
即便是丈夫的也足够肮脏，何况陌生男人的精液绝无可能。
＂算了！＂
想着只要花时间总能找到，她断然拒绝后却听见——
-嗖...嘎啦...
每次移动都有物体拖动声，她突然醒悟那是装水容器的声响。
原来莱顿一直刻意挪动水桶阻碍她取水。
意识到别无选择，奥利维娅终于松口：
＂哈...你这疯子。知道了，一点点就行吧？＂
＂当然，只需浅尝辄止。＂
＂人渣...＂
明白这是强制手段后她迅速屈服。
与其浪费时间挣扎，不如速战速决更为明智。
这也正合李振硕之意——人类一旦妥协，就会开始不断让步。
更何况。
'发动系统【成瘾之阴纹】，媒介为精液。'
【已激活】
许久未用的【阴纹】技能再度启动。
虽非即时生效，但随时间推移她将在不知不觉间沉沦。
＂咕咚...呕！行了吧？＂
＂虽只是象征性舔舐，但约定依然作数。＂
见她用舌尖沾取唇角微量精液吞咽后，莱顿舀起盆水泼向她头顶。
-哗啦啦！
＂噗哈！！你这——！＂
冷水突然倾盆而下，惊得她几乎心脏骤停。
＂不是你要的水吗？＂
＂把装水的容器放在我面前。＂
＂哎呀...约定已经结束了哦？＂
咔嗒！
察觉到莱顿在戏弄自己的奥利维娅，咬紧了从未因失态而磨过的牙。
人们常说生气时会咬牙切齿，今天她终于亲身理解了其中缘由。

＂开个玩笑。请稍等片刻，我去给您打些热水。＂
＂不必。我自己能行，只要把水桶给我。＂
＂您现在摸摸自己的脸，还敢说这种话吗？＂
＂哈？什么意思...呃啊！！黏糊糊的！＂

鲜为人知的是，精液用冷水冲洗只能去除库珀液，那些白色粘稠物依然会残留。要彻底清除必须使用肥皂和温水，因此莱顿故意给她泼了冷水。

＂固执只会拖延时间，老实等着吧。＂
＂......＂

当莱顿端着温水和肥皂回来时，奥利维娅立刻开始清洗。在独自擦拭的过程中，她听见莱顿走出浴室的声响。意识到四下无人后，她终于睁开泪眼。

＂呜...呃啊...＂
水桶倒影里的自己狼狈不堪——凝固的精液在白皙肌肤上斑驳分布，尤其胸部因性器摩擦已泛红肿胀。谁能料到会沦落至此？她啜泣许久，洗净全身后走了出去。

-嘎啦...

沐浴完毕的莱顿正佯装熟睡。奥利维娅虽动杀心却无能为力——杀了他就永远逃不出这里。她咬牙经过床边，看到乖巧安睡的索菲娅时怒火中烧。

'要不是你...'
若没有这个女孩，本不必遭此厄运。若遵循家族安排安分守己，双方本可相安无事。被家族束缚却因自私伤害他人...

'不能这样。'
无法忍受同床的她另寻他处——生怕失控的情绪会在此刻爆发。

-----
次日。

为履行与奥利维娅的约定，我刻意与索菲娅保持距离。既然以性命立誓，食言恐酿成血案。

＂怎么了？＂
＂今天没什么力气。能理解吧？＂
＂那我来主动。＂
＂说了真的没劲。＂

沉溺性爱快感的索菲娅因遭拒而不满。当我借口身体不适推脱时，她竟要求躺平任骑。虽预见过沉迷症状，没料到偏执至此颇让人头疼。

＂啧！快点好起来。＂

好不容易以抱病为由说服她，却换来这句娇嗔。看似可爱的外表下，早已是个精通房事的老手。

摆脱索菲娅后，我走向监视许久的奥利维娅：
＂如约履行了。＂
＂这本就该做到。＂

她话里藏着威胁，虽不足惧但明白若不相让会摧毁她的防线。唯有在献身时肆意欺辱，平日稍加克制，才能让她持续臣服。

深夜躲避索菲娅纠缠时，奥利维娅再次悄然而至。

＂莱顿。＂
这是她履约的召唤。步入淋浴间后，她褪去我的裤子开始抚弄，同时解开衬衫挂钩。已然敞露胸部的她似乎想速战速决。

-噗...滴答

＂今天格外急切？＂
＂拖延对谁都没好处。＂
＂倒也是...早点结束我也轻松。＂

点头时她突然抬头要求：
＂今天别射在我脸上。＂
＂啊，这也不行？＂
＂您知道独自清理要多久吗？求您了。＂
＂好吧，小事。＂
＂非常感谢。＂

爽快答应的我趁机提条件：
＂既然答应您的请求，是否也该满足我一个？＂
＂哈...什么？＂

听到叹气声后立即说明：
＂今天要用胸部服务时，请同时用嘴。＂
＂胸部...还要用嘴？＂
＂对，乳交时把冒出的部分含住舔舐就行，很简单吧？＂
＂...明白了。＂

比起满脸精液忍受恶臭独自清洗，这或许更能忍受——即便含着狰狞的龟头令人作呕。


EP1025

按照莱顿的要求用胸部包裹住性器的奥利维娅，因那里传来的灼热与坚硬触感而浑身颤抖。
＂真恶心…＂
一想到这是陌生男人的东西，就厌恶到浑身发抖的程度。
就在昨天还不是这样。这根肮脏的东西连气味浓烈的精液都没在她身上喷射过。
独自洗澡时涌上的干呕感让她喉咙发痛。
不仅如此，一想到明天可能又要遭遇什么，她根本无法入睡。
＂但必须继续…＂
当真正接触胸部的瞬间，她强忍着翻腾的厌恶感开始缓缓摆动。
反正只要撑到逃脱就行。虽然不知道要多久，但总比家族出问题强。
整整两年过着血液干涸般的日子才站稳脚跟，怎能因一个愚蠢孩子毁于一旦。
＂保持这个状态用舌头舔。＂
＂哔~这、这样？＂
＂很好。比想象中有天赋呢？舌头也很灵活。＂
"……！"
遵照莱顿的要求服务时听到＂有天赋＂的评价，奥利维娅差点气炸。
此刻对方并非调侃，而是她为家族献身却不被当廉价娼妓对待。
自幼虽非养尊处优但也生活优渥的她，听到如此低俗发言自然不悦。
＂瞧那凶狠眼神。＂
正用胸部进行胸交并舔舐龟头的奥利维娅目光凌厉。
那近乎要杀人的视线甚至带着撕碎对方的意味，但又如何呢？
瞪视再凶狠也无能为力，唯有战栗的快感不断累积。
＂这眼神我很中意。＂
＂什么…呜噗！咳哼！！＂
尽管瞪视令人兴奋，但服务时绝不能越界。
区区代替女儿解决性欲的发情母猪竟敢如此瞪视——
怒不可遏的我故意按住她脑袋使劲下压，硕大龟头瞬间塞满口腔令她惊慌。
＂呜噗…呜呕！！＂
意识到嘴里含满肮脏东西而慌张挣扎的奥利维娅，光是龟头就因尺寸过大难以容纳。
担心下巴脱臼的本能让她亮出獠牙咬下。
-咯噔！！
对男性至关重要的性器是能感受极致痛苦的部位。
不同于女性的外露内脏般敏感处被人体最坚硬的牙齿啃咬，换作常人早该惨叫连连。
但拥有怪物体质的莱顿只觉得瘙痒，当即惩戒了这只无礼的野兽。
-呼呜！
＂咳哼…咯！＂
将腰部沉入仅含龟头的口腔更深处的动作，使她因尺寸过大无法咬合而被迫全数吞下。
-啾噜噜
＂咯…咳哼…咔！！＂
＂奥利维娅小姐。＂
＂呜呕…！＂
当填满口腔的性器退出时，被刺激喉头的她又是一阵干呕。
无视低头流淌黏涎咳嗽的她，我特意说明了惩戒原因：
＂代女偿债的你绝不允许在任何场合亮出獠牙。＂
＂刚才太过分…嗯啊！＂
稍恢复理智的抗议被莱顿俯视的目光冻住。
在暗世界闻名家族生活两年的她，完全明白这道目光的含义——比家主莫德雷德当年对峙莱赫尔家主时更危险的眼神。
＂我不喜欢重复。下不为例。＂
＂是失误…绝不会再冒犯了。＂
＂我也为粗暴举动道歉，实在太失礼了。＂
"……"
明明全程展现兽性却谈绅士风度，满腹牢骚的奥利维娅选择了沉默。
她很清楚在此多嘴只会自讨苦吃。
显赫家世的女主人身份在此毫无意义，毕竟她绝非不识时务之人。
＂很好，希望继续保持。＂
＂会注意的。＂
＂既然是代女受罚就得更卖力。＂
当初那个拖着受伤身体养活全家的温柔男人早已消失，眼前只剩发泄兽欲的野兽。
＂现在重新开始？＂
＂是…咿呜…＂
最终奥利维娅不得不两次承受莱顿的精液。
因先前触怒过他，如今连抱怨的资格都没有。
＂呜…呜…＂
满足男人欲望后独自留在浴室的她，眼泪悄然滑落。
为了家族，更进一步说是为了自己的安宁——虽然这么讲，但这种状况当然会让人疲惫不堪。

第二天。
＂啾…啾咿…啾——！！＂
此刻仍是相当清晨的时分。莱顿在被肉棒上传来的快感中睁开了眼睛。距离他请求奥利维娅帮忙排解性欲才过去四小时左右，确实也该醒来了。

＂索菲娅。＂
＂啾噜噜！啾呜！啾——！！＂
像是打定主意不回应呼唤般，钻进毯子里的索菲娅正卖力吮吸着他的肉棒。掀开毯子想看看她模样的我，才过了一夜就对上这位被欲望缠身的女性饥渴的眼神。

＂呃…！好便宜！＂
＂噗哈…稍等一下。＂
听到莱顿即将射精的声音，索菲娅停下吮吸动作蜷缩起来。她早已褪下裤子，湿漉漉的阴部正朝着挺立的肉棒逐渐靠近。
-滋溜。
＂呼啊啊啊…等很久了。＂
仅仅是龟头触到阴唇的瞬间，她就颤抖着身体发出欢愉的呻吟。仅仅禁欲一天就如此敏感，看来已彻底沉溺于快感了吧，我悠然享受着这份变化。

-滋咕呃…
肉棒缓缓挤开狭窄的入口，逐渐陷入那片黏腻温热的包裹中。不知饥渴了多久的皱褶殷勤缠绕上来，每一次蠕动都像是催促着快点交出精液——在这般刺激下我很快就射了出来。
＂好便宜！＂
-噗噜！！噗噜噜！！！
＂啊哈嗯！！子宫里暖暖的好舒服…！＂
-噗咻！！
由于对阴道内射上了瘾，当浓精灌满子宫时，那份温暖的触感让她瞬间攀上高潮。

＂再来一次。＂
显然一次高潮已无法满足的索菲娅再次扭动腰肢。普通男性射精后需要休息，但我完全不需要缓冲。
＂哈呜…啊嗯！！再多刮几下里面。＂
＂像这样？＂
＂那、那里！！咿呀嗯…呃！！＂
-噗咻咻咻！！
故意用龟头蹭过她最敏感的部位时，索菲娅顿时浑身瘫软。仅仅反复刺激G点就潮吹的她，这几天只要眼神交汇就会瞒着奥利维娅求欢，身体早已被开发得相当成熟。

＂胸部…也吸一下。＂
＂如您所愿，啾…啾咿！＂
＂咯…啊嗯！！＂
明明仍在高潮余韵中，她却索求着更多快感。按照要求含住乳头时，那弹性十足的乳尖在舌间滚动着，令她再度攀上顶峰。现在她已懂得主动提出需求来补足未尽的快感——这成长令人欣慰。

『进步真大啊。』
曾经连欲望都羞于启齿的她，或许是托了此地生活的福，改变相当显著。饿了就说饿，想要就坦承，需要便直言——尤其在性事方面变得尤为大胆，正合我意。比起佯装被动承受，我更喜欢能主动索求的女性。

＂射给我…快点射…＂
＂现在射还太早吧？＂
＂就要…要去了。＂
因奥利维娅即将醒来而催促着的索菲娅。考虑到还需清理阴道里的存留，时间本已紧迫，但就此收场未免可惜。
『再来最后一次。』
想到昨天没能尽兴，仅射一次实在太亏。当疲惫的她用蜜穴紧裹着肉棒贴近时，我改用女上位让她用胸部压住我的脸——随即痛快地交货。毕竟若被奥利维娅撞见，对我也没有好处。

-噗噜！！噗噜噜！！
＂呼呀啊啊啊…！咬、咬乳头…＂
-咯噔！
＂嗯嗯嗯！！！＂
这些日子除了开发阴蒂，也开始调教胸部的索菲娅如今对乳头异常执着。虽然本想重点培养脚部敏感带，但她激烈抗拒只好作罢。每日晚餐后的沐浴必用香皂，但那时奥利维娅总会虎视眈眈盯着，根本没法亲热。

＂哈呜…还想继续…＂
＂你知道不行吧？＂
＂嗯，射太多次会很难清理。＂
＂抱歉啊。＂
＂没关系，很舒服所以再多射点。＂
安抚着撒娇的她退出肉棒后，索菲娅走向淋浴间。趁此机会我用道具清理了飞溅的液体。

『唉，这部分真希望改善下。』
由于最初重点开发了阴部，现在每次高潮都会潮吹。虽然索菲娅水量不多易于处理，但户外以外场合仍需借助道具。顺带也清洁完身体后，我重新躺下——按理该陪她共浴，但现在进去的话，赤裸相见的两人肯定会把持不住，这样反倒妥当。


EP1026


完成所有整理工作时已到了该开始一天日程的时刻。
＂还没醒呢。＂
＂嗯？最近很疲倦吗，都没能早起。＂
奥利维娅明明清楚她为何沉睡不醒，却仍戴着厚重的面具佯装不知。
昨晚为拭净身上沾染的体液一直折腾到凌晨，想必耗费了相当长的时间。
全部清洗完毕后总睡眠时间撑死不过四小时左右。
＂若在家族或许还行，在这儿可就远远不够了。＂
若在家族时，与人会面交谈或出行多半都会驾车代步。
本是精神消耗远胜肉体劳顿的工作，此地却恰恰相反。
虽不必承受过多精神压力，但肉体劳累程度相当可观。
不仅要在崎岖山路上徒步往返，还得扛运相当分量的柴薪。
加之李振硕让她现在连精神层面也备受煎熬。
调查显示在家族时奥利维娅平均睡眠时间为六小时。
＂要彻底消除疲劳至少需要八小时。＂
这意味着她需要至少八小时的深度睡眠才能恢复。
看在昨夜陪我熬到那么晚的份上，这次就睁只眼闭只眼吧。
＂我们先行出发吧。等她醒了午饭时让她做饭就行。＂
＂就我们俩...?!＂
＂嗯，两人。＂
＂太好了！＂
听说不用等奥利维娅同行，原本因工作量增加而绷着脸的索菲娅顿时容光焕发。
二人独处意味着可以毫无顾忌地享受肉体欢愉——对今晨已缠绵两次却仍沉溺情欲、恨不得终日厮磨的她而言，没有比这更令人雀跃的事了。
＂快走吧。＂
＂我要收拾行装随后就到，你先去。＂
＂我想吃鱼。＂
＂好，今天就去河边捕鱼。＂
＂嗯！嘿嘿...！＂
听她说想吃鱼，我立刻会意其中深意。
户外亲热后总要在河里简单净身，她显然意在彼处。
虽是隆冬时节河水冰寒刺骨，但生火加热后使用倒也无妨。
唯一缺点就是耗时较长，不过这点小事又算得了什么呢。
＂忐忑不安的模样真令人期待啊。＂
奥利维娅在住所酣睡，只有我和索菲娅外出。
她曾撞见过我们在野外交合的场面，待醒来发现我们双双消失，怕是要焦虑得发抖吧。
纠结我是否会信守承诺，或是放任欲望恣意宣泄。
反正也无从求证，精神必定更加动摇。
＂出发？＂
＂快跟我来！！＂
刚拿着行李出门，兴奋的索菲娅便拽着我胳膊往河边奔去。
轻车熟路地朝河岸行去时——


当莱顿与索菲娅在河畔享受欢愉时光之际。
因未能充分休息而状态欠佳的奥利维娅正按着隐隐作痛的太阳穴醒来。
＂哈啊...头疼。＂
原本保持着早睡早起的作息，如今为满足莱顿的欲望已难以为继。
即便困倦不堪也要强撑到索菲娅入睡后替他排解，往往折腾至凌晨。
纵使快些完事，清洁过程仍需耗时良久，最终导致睡眠不足。
＂他们...?!＂
睁眼环顾空荡荡的小屋，奥利维娅顿时僵住。
＂莱顿!!!＂
以为他趁自己熟睡时违背约定，她冲出门外却被灿烂阳光刺得眯起眼。
平日最迟不过上午十点便会醒来的她，看到日头高度立即意识到已近晌午。
＂太过松懈了。＂
再疲倦也不该贪睡至此，毕竟这里讲究分工平等。
有人负责拾柴打水，有人专司觅食烹膳——而今晨的工作已全数耽搁。
＂现在不是胡思乱想的时候。＂
当务之急是完成分内之事，毕竟她最厌恶成为累赘。
三人中由味蕾挑剔的索菲娅决定菜单，众人都会迁就她的口味。
作为交换，索菲娅在采集食粮与柴火时总是最为卖力。
与其择食不如多劳——这是她自己的选择。
＂先从基础准备开始吧。＂
不知今日菜单便只能做些通用备料，她正处理各类食材熬制高汤时——
-吱呀
＂醒啦？＂
＂我们回来了。＂
背着柴薪提着鲜鱼的二人推门而入。
奥利维娅停下手头工作迎上前去：
＂抱歉睡过头了，辛苦你们俩了吧？＂
＂今天要准备的不多，不算太累。＂
＂就是有点冷。＂
她对轻描淡写带过的二人欠身递上备好的热饮：
＂喝点热的休息吧，饭菜很快就好。＂
＂我来帮忙，处理鱼获对您来说还很吃力吧。＂
＂……谢谢。＂
分明凌晨时还像个漠视他人感受的暴君，此刻却体贴得令人无所适从。
那个挂着明媚笑容进行变态行为时判若两人的家伙。
警惕着突发状况而紧绷身体的奥利维娅道谢后，开始不动声色地继续准备工作。
＂今天简单烤点鱼再炒些蘑菇吃吧。＂
＂那这些量够了吗？＂
＂足够了。剩下的我来处理，能帮忙整理下柴火吗？＂
＂好。＂
奥利维娅一边戒备着给自己分配新任务的莱顿，边向正在整理柴火的索菲娅走去。木柴碰撞声响起。
即便面对看似沉重的木柴，索菲娅也只是微微皱眉，利落地开始整理——经过几天生活已掌握窍门的她做得相当顺手。
＂在开饭前休息会儿吧，这里交给我。＂
＂可以吗？＂
＂当然，抱歉今早没能陪你。＂
＂这很正常。＂
因为奥利维娅赖床而得以和莱顿尽情缠绵的索菲娅反而暗自欣喜。加之在野外无法好好清洁，她径直走向淋浴间准备彻底洗漱。
看到索菲娅声称休息却直奔浴室，奥利维娅狐疑地盯向那边。
『他们真的没乱来？』
想起曾在野外目睹的活春宫，她实在难以相信两人独处时会安分——那可是从未在索菲娅脸上见过的幸福表情。
『必须确认清楚。』
作为监督莱顿履约的责任人，她可是牺牲凌晨睡眠来疏解对方欲望的。
偷瞄到莱顿正专注烤鱼后，她立刻潜向浴室。

-咚咚
-嗯？
＂索菲娅，我是奥利维娅，能进来会儿吗？＂
问话时她感到心脏狂跳。如果被拒绝就坐实了嫌疑。短暂等待后：
-请进。
＂谢了，很快就好。＂
她清楚即便进入也未必能找到证据，毕竟索菲娅并非容易对付的角色。这个看似迟钝的姑娘实际有着出人意料的缜密心思。

哗啦啦——
踏入浴室的奥利维娅看见正裸身冲淋的索菲娅。背对着门的少女被迅速扫视一遍。凭借家族培养的敏锐观察力，她很快得出结论：
『应该没做。』
肉体未见异常痕迹，也没有残留那股浓烈气味。确认并非徒劳后，她稍感轻松。
＂抱歉，搬柴火弄得手有点脏。＂
＂我讨厌冷水呢。＂
＂理解，谢谢。那我出去了。＂
＂好。＂

洗净手的奥利维娅走向专心烹饪的莱顿。目睹索菲娅状态后虽已放心，但她仍想亲口确认。尽管他可能说谎，但她擅长分辨虚实——这份才能让其在险恶家族中鲜少犯错。
＂莱顿先生，料理还顺利吗？＂
＂多亏前期准备很充分。＂
＂本该由我全程负责的，反而要向你道歉。＂
＂不必在意，只是我更擅长这些。＂
在切入正题前，她先用闲聊降低对方戒心。当食材在锅中滋滋作响时，她终于抛出关键问题：
＂和索菲娅外出很辛苦吧？＂
＂虽然两人要做的不少，幸好鱼篓收获颇丰。＂
＂都怪我没能早起...＂
＂某种程度上也是我的责任。＂
被预判了提问的奥利维娅猝不及防——没想到这个凌晨判若两人的家伙会主动提及。

＂下次我会注意。＂
＂请务必做到。＂
此刻她已恢复从容。毕竟疏解欲望尚可容忍，但为清洗精液浪费大量时间实在恼人。
＂对了，不必担心索菲娅。约定就是约定。＂
＂...您早知道了？＂
＂最近您欲言又止的模样，除了这事还能有什么？＂
＂真的能信任您吗？＂
＂信任与否是您的自由。我无法自证清白吧？＂
＂说得对。今天的确是我的失误。＂
意识到过错后，她没再穷追不舍——既然先犯了猜忌的错误，便丧失了追问的立场。

EP1027

简单吃完晚饭后,我们各自处理了些私事。
现在大家都有空闲,女孩子们开始关心起自己的外表了。
有的人整理头发,有的则用小屋里的袖珍镜子检查脸部。
虽然因为没有化妆品之类的东西没法打扮得很漂亮,但大家本来皮肤和五官都不错,只要稍加注意就能看出明显区别。

＂我去找些凌晨需要用到的柴火。＂
＂我也一起去吧,今天什么都没做,该帮把手。＂
见莱顿要独自去捡柴火,奥利维娅连忙站起来,可能是担心索菲娅会跟去。
早上自己没能帮上忙的内疚感作祟,同时也是为了牵制对方。
奥利维娅偷瞄着索菲娅的反应,看到她像只猫一样安静地蜷缩在壁炉前,这才松了口气。
'看来并没有不高兴。'
虽然最近总是形影不离,但今天索菲娅似乎缺乏自信般做了很多事,看起来疲惫不堪。
奥利维娅心想必须再加把劲,便跟着莱顿走进了森林。

-啪嗒啪嗒。
踩着薄冰覆盖的地面,这对西方人与东方人的罕见组合默默收集着凌晨要用的燃料。
'沉默反而更令人尴尬。'
两人的关系本就称不上融洽——准确说是奥利维娅单方面不怎么喜欢对方——这种无言相处的状态令人不适。
哪怕随便聊点什么也好,可他只是安静地干着活,这种拘束感更强烈了。
明明觉得不自在,却又找不到话题,这让她更加坐立不安。

'关于逃脱的事...要不要问问看?'
独自纠结的奥利维娅反复思索后,终于趁着独处的机会决定开口询问。
在如此糟糕的处境下,打听这种问题应该不算冒犯。

＂那个...＂
＂请说。＂
原以为专注捡柴的莱顿会充耳不闻,没想到他立即回应。
不同于凌晨看到的模样,他和善的态度让奥利维亚稍稍放松,终于打开话匣子。

＂我们什么时候能离开这里呢...?＂
＂......嗯。＂
面对这个问题,莱顿陷入沉思。说实话只要愿意,随时都能脱身。
虽然莫德雷德的家族势力范围较远,但只要利用好传送系统就能神不知鬼不觉地逃脱。
原本打算等奥利维娅堕落就立即离开,确实比预期多耽搁了些时日。

'算来待了有半个多月了吧。'
以腿伤为由,他们在这逗留了半月有余。
尽管大家都适应了这里的生活,但不安情绪迟早会涌现——毕竟不可能永远在此生活,而营救者的踪迹又杳无音信。
索菲娅似乎反而乐在其中,但我可不能永远困在这里。
'就算外界时间静止,也该出去了。'
太久没接触外界,出去后肯定会有严重的时间错位感。
对他们而言是度过了半月时光,可外部世界却静止不动,想想就毛骨悚然。

＂其实我伤势也好得差不多了,正打算近期离开。＂
＂真的吗?＂
＂是的,疼痛减轻很多,其他人的踪迹也完全没发现,应该没问题。＂
＂那么...具体什么时候能走?＂
＂逃脱的准备工作还没完成,至少需要四天准备期。＂
＂这样啊,要准备的东西肯定很多...＂
并非说走就走,必须备齐大量物资。
要走到能求援的区域,还得耗费不少时日。
何况那两人是普通市民,穿越这座广袤森林可能就得耗上一周。
没有中途补给点的话,最重要的食物储备必须做到万无一失。

＂食物等各类物资都不可或缺,和现在的生活完全不是一个概念。＂
＂预计要走多远?＂
＂若只我单独行动另当别论,但带上奥利维娅小姐和索菲娅小姐的话,恐怕得按一周来规划。＂
＂即使只是走到能求援的距离也这么远?＂
＂返程路线迂回曲折,很耗时间。＂
＂哈...比想象中艰难得多呢。＂
＂多亏森林面积广阔,我们才没被其他家伙发现,现在同理。＂
意识到逃脱并非易事,奥利维娅变得慎重起来。
在木屋生活太过安逸,原以为随时能离开,看来大错特错。
目前是靠我的道具阻断外界接触,若运气不好撞见高文那帮人可就不妙了。

＂是我想得太简单了。＂
＂必须相当谨慎才行。＂
听着莱顿的说明,看见他异常严肃的表情,奥利维娅有些惊讶。
'是啊...初见时他本就是这般可靠的人。'
虽然现在代替索菲娅处理着他的性欲,但最初相遇时确是如此。
从不抱怨半句,独自冷静分析局势。
同时又懂得体谅他人,这种时候就显得格外可靠。

＂这些应该够用了,要不要先回去?＂
＂已经捡了这么多?!＂
＂聊着天顺手就捡完了。＂
望着背架上蓬乱堆叠的树枝,奥利维娅发出赞叹。
自己埋头苦干也只捧回一小把,他却已快装满整个背架。
明明想帮忙却收效甚微,这让她有些沮丧。

＂天冷了快回去吧,也该准备晚餐了。＂
＂晚饭由我来做吧。＂
＂我很期待。＂
回木屋的路上,奥利维娅暗自庆幸他没提出要解决性欲的要求,悬着的心终于放下。
＂难道真的一次都不能像和索菲娅那样在外面做吗？＂
虽说周围完全没有人，但在室外行事终究超出了她的常识底线，这倒是件幸事。

回到小屋里，索菲娅已经提前备好了食材。
＂我弄了这么多。＂
＂做得不错，很快就能开饭了。＂
＂索菲娅，接下来让我来，你稍休息会儿。＂
对期待表扬的索菲娅说完，我整理好背架上的树枝，此时奥利维娅开始备餐。
洗好手的她利落地加入食材，着手烹制炖菜。
在这里能做的菜式有限，但奥利维娅的炖菜味道确实进步不少。
＂呼...呼噜！＂
＂好吃...＂
餐毕，众人称赞着收拾餐具结束了一天。
准备充分，柴火噼啪声响起后很快就有了睡意。
尤其是今天彻底宣泄了性欲又比平日劳累的索菲娅，转眼就睡熟了。
——吱呀...
闭目等待片刻，听见有人向我走来的动静。
自然是奥利维娅，在她即将靠近时我翻身相迎。
＂走吧。＂
她理所当然地提议，我笑着跟进淋浴间。
一进门就见到早已脱下上衣候着的她。
＂是不是太心急了？＂
＂我睡懒觉连累了二位，今晚想早些收工。＂
＂好主意。其实有更快的方法，要听听吗？＂
＂只要您别射我身上就能速战速决。＂
＂我尽量？＂
＂哼...！＂
明白前两次是故意射精后，奥利维娅虽恼怒却无言以对。
终究是份内之事，闹脾气只会自讨苦吃。
——窸窣...
瞪视一眼后，她抓住莱顿的裤腰往下拽。
映入眼帘的巨根即使见过多次仍难以适应。
第三次见面仍为这尺寸震撼。
唯一慰藉是嫌恶感减轻了些。
『这也太夸张了吧？』
双手都握不住的龟头，茎身粗得单手难以环握。
近乎非人的尺寸让奥利维娅熟练地动起手来。
——滋溜滋溜
稍加刺激，或许因袒露的巨乳之故，库珀液很快渗出。
知晓此物能增强刺激，她将液体涂抹在整个阳具上。
本想吐口水润滑，但亲手触碰时实在鼓不起勇气。
奇怪的是胸部尚可忍受，沾满自己唾液的性器却令人抗拒。
——啪嗒啪嗒
——啪叽 啪叽
随着动作加快，她晃动的双乳划着圆弧相互碰撞。
这淫靡景象自然令人兴致更浓，奥利维娅也愈发卖力。
＂到底什么时候射...！＂
双手并用仍无射精迹象，她手臂渐渐发酸。
本打算今天只用手指避免沾上精液，终究还是放弃了。
＂哈啊...！您憋太狠了吧？！＂
＂不是憋着，是刺激不够。＂
＂呵！真不想干这差事。＂
手臂发麻的奥利维娅瞪了莱顿一眼，改用胸部包裹性器。
『唔...』
黏腻的库珀液触及乳肉时，她不禁皱起脸。
那炽热湿黏的触感若非亲历绝难体会。
趁手臂酸痛暂歇，她借重力摇摆身躯。
——抽动！抽动！！
察觉阴茎跳动，奥利维娅立即抽身改用双手。
吃过几次亏后，她早将应对方式牢记于心。
然而。
『休想得逞。』
对能自如控制射精的莱顿而言，这毫无意义。
她刚抽出胸部，他就抑制住射精感，任凭摆弄也不释放。
＂求您快射出来！！＂
气急败坏的她徒劳扭动时，莱顿咧嘴一笑：
＂边用手动边用嘴的话，说不定很快？＂
＂……＂
怒视这副可恨嘴脸片刻，她最终俯首舔起龟头。
因尺寸过大无法含入，正勉强舔舐时——
——嗡嗡嗡嗡！！
＂咿呀啊啊！！＂
故意毫无预兆地爆发，受惊的她瞪大眼睛僵在原地。
偏巧正张着嘴，精液灌满口腔，慌乱中咽下些许。
＂抱歉，本想多忍会儿。＂
＂……＂
见她仍发呆，我决定先帮忙清理。
别的还好，但等精液干在头发上就真麻烦了。


EP1028

不仅脸上沾满了精液，嘴里甚至还被迫吞下了相当大量的精液。
由于这冲击，她呆滞得几乎像失去意识般一动不动，于是我决定帮助她。
毕竟头发上的精液实在很难清理，我的仆从们也都在使用道具。
'还不能被索菲娅发现。'
这情况需要些时间处理，为了避免被习惯早起的索菲娅察觉，这已是无奈的选择。
要是在洗澡时被发现会更麻烦，所以这种程度的辛劳是必要的。
“嘿咻。”
“……。”
将仍未恢复意识的奥利维娅抱进浴缸后，我用道具加热了水。
反正没人看见，随便使用也不会有什么问题。
'哇...喷得真够多的。'
黏腻的精液覆盖了她灰色的头发，看起来令人不适。
不想用手触碰自己精液的我，边往她头上淋水边使用道具。
用一次清洁道具就能快速清除身上的污物，非常简单。
现在奥利维娅的身体已焕然一新，可以任由我摆布。
打算趁她恢复意识前，以涂肥皂为借口尽情享受。
-哗啦
全身冲洗后，我欣赏着奥利维娅的身体。
“哇...保养得真好啊。”
即使只是粗略一看，也能看出她身体的精心护理程度。
她光滑无皱的肌肤完全打破了西方人易显老的常规印象。
虽然没有索菲娅那么白皙，但那如丝绸般柔嫩的肌肤触感依然出众。
尤其令我满意的是那对H罩杯巨乳，即使如此丰满也丝毫没有下垂变形。
“这尺寸都快赶上柳银了吧？”
在我所有的仆从中，柳银拥有最大的胸部。
虽然是夸张的J罩杯，但她的胸型却保持着惊人的美感。
甚至不需要使用[变异精子]技能就足够完美。
而且奥利维娅的胸部还有另一个独特魅力。
“居然是内陷型。”
本以为羞怯内向的索菲娅才是内陷型，没想到常出席公开场合的奥利维娅也是。
虽然性格与乳头类型无关，但每个人都有独特之处吧。
想看看那藏在深粉色乳晕中的乳头，我用小指轻轻探入那道缝隙。
'啊...就是这个感觉。'
内陷乳头的妙处在于，只要用手指稍加刺激就能感受到内部的乳头逐渐显现的快感。
当藏在深处的乳头被触及时，那种爽快感简直无与伦比。
“唔...”
当指甲轻轻刮蹭着平时不外露的敏感乳头时，原本如灵魂出窍般的她竟然有了反应。
我立即停手——阴部都还没碰过，要是她现在醒来就太扫兴了。
“但这个不能忍。”
作为男人，怎么能放过已经探入的内陷乳头呢？
继续轻柔刺激她的隐秘部位，当她害羞的乳头终于完全挺立时...
“胸部玩够了，接下来是下面。”
反正已经用道具清洁过身体，现在纯粹是满足私欲的时间。
趁她未醒，我将手伸向她毛发修剪整齐的私处。
“还没湿润呢。”
本以为吸吮阴茎会让她兴奋，但阴道似乎尚未发挥作用，依然干涩。
想到之前只顾自己享受未曾给她快感机会，这次我决定好好开发她的敏感带。
'系统，用[变异精子]技能提升性感带敏感度。'
[技能已生效。]
连续三天的精液灌溉，足以让奥利维娅的两处性感带变得极度敏感。
虽然不至于一碰就高潮，但肯定比平时更容易兴奋。
这样她在服侍时也能获得快感，恰到好处。
“这样就够了。”
所幸直到我玩弄完她的胸部和阴部，她都没恢复意识。
为防止着凉，我将她放进温暖的浴缸，盖好毛毯后自己也入睡了。
——
莱顿离开浴室约四分钟后。
“啊...！”
经历了约17分钟意识空白，奥利维娅终于从冲击中清醒。
她立即伸手检查自己的脸和头发。
那些恶臭黏腻的精液曾经覆盖了整张脸甚至发丝的记忆让她胃部翻腾。
“咦？怎么什么都没...”
慌乱摸索中，她惊讶地发现既没有精液的恶臭也没有黏腻触感。
最初以为是头发被精液浸湿，但实际只是清水。
刚清醒就发现身体被洗净的事实，意味着有人为她做了清理。
可能的对象只有一个，这个认知让她浑身战栗。
'那个男人碰了我的身体...？'
虽然能接受自我抚触，但她还没准备好被他人触碰。
本以为莱顿第一天就会做龌龊之事，但他只要求用胸、手和嘴服务。
正因如此，她对丈夫的愧疚感尚能忍受，但想到被触碰全身就毛骨悚然。
'难道...！'
不清楚自己昏迷期间发生了什么，各种糟糕的可能开始在她脑海闪现。
这个念头让她的心脏几乎要跳出胸腔。
虽然已为性欲献出身体，但想到可能在无意识状态下被侵犯仍令她震撼。
宁愿在清醒时承受，也不愿在无力反抗时被摆布。
“哈啊...应该没有吧。”
奥利维娅将手向下探去，直接触摸性器确认后，发现万幸完好无损。
若是按照莱顿的性格来看，就算在里面解手也不奇怪，但完全没有那种痕迹。
再加上若是尺寸那么大的性器进来过，事后肯定会有酸胀感，但连那种感觉也没有。
＂看来还没到最糟地步。＂
她本以为自己神志不清时可能遭到了强奸，幸好并非如此才放下心来。
正因觉得情况还算不错，她将手按在胸口准备松口气的瞬间——
＂呃？！＂
胸部突然传来刺痛感，低头查看才发现自己的乳头暴露在外。
实际上莱顿也不知道，奥利维娅的乳头敏感度远超常人。
即便是在家里为所欲为的暴君莫德雷德，也从未敢触碰她的乳头。
正因为太过敏感总会引发恶心感，每次奥利维娅都会严词拒绝。
'难道说...'
平时清洗时都因过于敏感只能用水流冲洗，偶尔用肥皂都备受折磨的乳头此刻竟挺立着。
奥利维娅深知除非强行拉扯否则绝不会挺起，不禁蹙起眉头。
某种意义上，对她而言被触碰乳头比暴露性器更令人羞耻。
＂哈...哈哈...＂
明明该庆幸自己短暂昏迷期间未被侵犯。
毕竟她已承诺过会满足莱顿的一切性欲。
被摸乳头这种程度本该庆幸，但精神冲击终究难以避免。
受惊的奥利维娅在浴缸里呆坐许久，待稍有好转才走了出来。
-唰...沙——
正用毯子缓缓擦拭湿漉身躯时。
＂呜！＂
未完全收回的乳头被毯子摩擦，引发寒毛直竖的惊悚快感令她漏出呻吟。
原本就敏感的乳头因莱顿的技能影响，现在竟敏感到仅被毯子轻蹭就会过度反应。
'不对劲...'
虽然平日很少触碰，但绝不可能敏感至此。苦思无果的奥利维娅只好继续小心擦拭。
无论被如何爱抚都不可能达到这种敏感度。
最终她归咎于乳头暂时敏感，擦干身子便去就寝。
——
次日。
随着索菲娅如常在凌晨吸吮精液，新的一天开始了。
得益于稍早入睡，奥利维娅虽比平时起得晚些，倒也能和大家共同行动。
＂睡得好吗？＂
＂......嗯。＂
清晨刚醒就迎来莱顿的问候，她本想回避询问，终因索菲娅的注视而应答。
早餐结束后，趁着索菲娅去洗漱，奥利维娅叫住了莱顿。
＂有话要说？＂
＂昨天我意识模糊时，您做了什么？＂
＂看您头发和脸都脏了，就帮忙清洗了。＂
＂感谢您...但趁机摸索身体就...＂
＂清洗时触碰很正常吧？＂
＂可是...＂
今晨醒来时，乳头异常亢奋的状态令她在意。
想到最在意的部位在无意识时被人把玩，羞耻感几乎令她窒息。
但转念一想：
'我也没立场指责'。
既然是自己主动承诺，就没资格责备对方。冷静思考后，奥利维娅提出唯一请求：
＂若能更谨慎些...会更好。＂
＂嗯...＂
＂不，是我失礼了。请忘记刚才的请求。＂
＂罢了，既然你明白就翻篇吧。＂
＂...多谢。＂
意识到这要求也越界的奥利维娅立即道歉。细想之下，他现在的包容已实属难得。
众人结束各自事务后，夜幕再次降临。
——
凌晨时分，我俩如同约定般步入淋浴间。
本应像昨日般直接脱衣的奥利维娅，因清晨之事迟疑不前。
'好在意...'
最自卑的乳头被人看见这件事让她耿耿于怀。
原本毫无知觉的乳头突然开始刺痛，明明没受刺激却阵阵发烫。
＂今天要晚些开始吗？＂
＂让您久等了抱歉。＂
见莱顿神色自若，奥利维娅无法再犹豫。
致歉后，她如初见时那般缓缓脱去上衣。
当上衣连同内衣尽数褪去时。
＂可以摸摸看吗？＂
＂唔...好的，请便。＂
面对莱顿的请求，除却应允她别无选择——既明白自身处境，更惧怕拒绝后的下场。


EP1029


莱顿说要用手抚摸奥利维娅赤裸的胸部，她别无选择只能同意。
这并非其他事，而是他们双方正在履行的约定：由奥利维娅纾解莱顿的性欲，作为不触碰索菲娅的交换条件。
'如果拒绝的话就毫无意义了。'
若在此刻拒绝他的请求，相当于自己先违背了约定——这意味着她至今所做的一切都将沦为徒劳。
-噗叽。
＂呃...＂
当莱顿的手指轻触到奥利维娅胸部的瞬间，她的脸庞立刻因生理厌恶本能地扭曲。被丈夫之外的男性强行触碰带来的恶心感远超预期。
＂被摸的人露出这种表情可真扫兴啊。＂
＂抱歉，生理性厌恶引发的表情变化我实在无法控制。＂
＂没想到您也有这么倔强的一面呢。很合我胃口。＂
听到莱顿要求她收敛厌恶表情，奥利维娅刚解释完就感到胸部被突然加重力道揉捏。
＂唔...！＂
虽不疼痛，但异物侵入胸部的恶心触感仍令她难以忍受。即便明显表现出不适，莱顿也毫不在意地继续把玩着两团软肉。
在持续不断的揉捏中——
＂咿...？＂
正沉浸于厌恶感的奥利维娅突然漏出甜腻喘息。惊惶于自己竟发出这种声音，她偷瞥莱顿反应后暗自庆幸：对方正全神贯注盯着被揉弄变形的胸部。
'看来敏感度开始提升了。'
当然这只是她的妄想。专注于胸部的莱顿终于察觉到沉睡的性感带正逐渐苏醒——最初无论怎么抚摸都毫无反应，还以为这对乳尖之外的部位格外迟钝。
＂真好奇是吃什么才能长这么大。＂
＂嗯啊...！＂
面对性骚扰发言，奥利维娅强忍辩驳冲动。她已明白对这些话反应只会取悦对方，决定死死咬住嘴唇。
但——
'得让你张开口才行。'
她的沉默反而刺激了莱顿。男人突然将小指刺入乳沟深处的隐秘凹陷。
＂咿呜？！＂
原以为只会继续揉胸的奥利维娅因这突袭乱了方寸。敏感乳尖被指甲刮蹭的快感令她防线决堤。
＂哦...反应不错嘛？＂
＂闭、闭嘴...＂
＂咦？这边更敏感吗？＂
＂哈啊——！！＂
严厉呵斥对莱顿毫无作用。他冷笑着用陷入乳窝的指甲来回拨弄顶峰，施加更强刺激。
＂啊嗯...唔呃！＂
她试图后退逃离，指尖却仍牢牢卡在乳缝中——莱顿精准跟进的动作彻底封死退路。
＂请保持安静直到我满意为止。＂
＂呜...怎、怎么可能...呀啊！＂
并非不愿配合，而是身体擅自像烫熟的章鱼般痉挛。本能驱使她想逃离这令人战栗的快感。
＂那就由我来帮您固定吧。＂
＂等等！你想做什...哈啊！＂
＂这样压住墙就动不了了对吧？＂
＂嗯呜...咿啊啊！＂
被抵在墙面蹂躏胸部的姿势确实无法挣扎，但也意味着必须全盘承受所有刺激。
＂哈啊...停、停下来...＂
＂嗯？哪里不舒服吗？＂
＂身体变得好奇怪...先暂停...＂
＂真奇怪，只是这样抚摸而已有什么问题？＂
＂不要！那个...嗯嗯嗯——！！！＂
当奥利维娅因乳尖异样感求饶时，莱顿边应答边变本加厉地搓揉。从未想过乳交也能高潮的她最终双眼失焦地达到了绝顶。
看着蜷缩颤抖的她，莱顿体贴地将其放在地面稍作休整。
'今天该让奥利维娅当承受方了。'
此前仅为让她认清立场，才像对待飞机杯般单纯发泄性欲。
'现在该进入下一阶段了。'
既然已灌输认知，接下来就是要将这具身体调教成适合性交的状态——唤醒当初口交时还是干涩阴道的情欲带。
通过这种启蒙，下次侍奉时她身体就会自行做好准备。
'我刚才...高潮了...？'
仍沉浸于余韵的奥利维娅茫然困惑着。与丈夫做爱时虽有过几次高潮，但乳交快感是从未体验过的禁忌领域。
更羞耻的是，此刻高潮的强度远超过往任何一次性爱。
＂我的爱抚还满意吗？＂
＂......完全不。＂
面对莱顿的调笑提问，她故意给出否定答案。被丈夫以外的男性通过乳交抵达高潮的事实令她倍感屈辱。
但这份倔强在对方下一句话中立刻土崩瓦解：
＂哎呀，可身体明明很诚实呢。＂
＂呜...!!＂
看起来他很满足，顺着指向胸部的手指，我看到平时总是藏在里面的乳头此刻正暴露在外。
可能是被手指过度刺激才不自觉凸起的，连她自己都没意识到。
发现这点的奥利维娅慌忙掩住胸口，但早就为时已晚。
＂嘴巴会说谎，身体却很诚实呢。＂
＂……＂
面对他嘲讽的表情，奥利维娅强忍反驳冲动转为行动。
——唰。
既然对方让她到达高潮，她也要让莱顿体验同样的快感。
此刻再逞口舌之快只会自取其辱，不如用同等手段找回主动权。
然而——
＂嗯啊！＂
情急之下她犯了致命失误：由于莱顿的爱抚，她的乳头仍处于充血状态。
习惯用胸部帮他发泄的她刚把大腿贴上去，就因乳尖触碰而惊跳起来。
＂噗！＂
目睹滑稽场景的莱顿漏出笑声，奥利维娅的脸瞬间涨得通红。
不，那颜色红得简直像是血管要爆裂开来。
＂哈哈哈！！＂
＂……＂
当莱顿终于爆发出大笑时，羞愧难当的奥利维娅连头都抬不起来。
这还不够，她直接蜷缩着身体贴到墙角，任谁看都是自闭状态。
虽然这副模样让人想放过她，可惜她的对手是毫无人性的恶魔。
＂哦？要用嘴服务吗？＂
＂诶...？＂
＂那我可要好好期待了。＂
＂呜嗯...?!＂
正当她因出乎意料的发言愣神时，勃起的性器突然顶进口腔。
蹲姿让肉棒刚好对着面部高度，加上被按住后脑，插入简直轻而易举。
＂咳...咕呜！＂
平日只需舔舐龟头的她，被整个巨物侵入时险些脱臼。
以为绝对无法深入的东西，此刻正在口腔里肆虐，引发阵阵干呕。
＂进来时记得用舌头舔下面，说不定能早点结束？＂
＂咯...呃啊！＂
想要抗议却被抽插打断，连闭嘴都做不到——
每次刚合拢嘴唇，就会被再度撬开。
她试图咬紧牙关给他点教训，可尺寸太大根本使不上力。
＂咯...呜呃...咕！＂
最终奥利维娅只能沦为活体飞机杯，直到莱顿松开钳制。
不知过了多久，异物感突然加剧。
＂咿...好便宜！＂
＂呃...咳咳...呕!!＂
听到莱顿的侮辱性评价，她拼命摇头却无济于事。
在反复抽插中意识早已模糊，黏稠精液突然灌入喉管。
＂呜...咯...!!＂
大量浓精从深喉处的肉棒喷射而出，被迫吞咽的奥利维娅在过度刺激中昏厥过去。
＂啊...没忍住。＂
李振硕看着被口爆到失神的少女有些后悔。
任哪个男人见到这等羞辱play都会把持不住吧？
他快速清理完现场，又用魔法药水帮她清洁身体——
顺便＂顺便＂爱抚乳头和阴部提升敏感度什么的也很合理。
＂该睡了。＂
虽然很想立刻插入那个小穴，但他更期待对方清醒时的主动求欢。
看着因昏迷得以深眠的奥利维娅，他也沉入梦乡。
———————————————————————
次日清晨。
＂嗯...＂
早早醒来的奥利维娅第一件事就是检查下巴。
明明记得昨天被强迫口交，触碰却无异常，这才松了口气。
确认莱顿和索菲亚还在熟睡后，她蹑手蹑脚地靠近仇人。
盯着那张睡脸，报复欲如野草疯长。
趁着众人酣睡，她开始认真考虑如何施加痛苦...

EP1030

莱顿睡着的时候，奥利维娅苦恼着不知该做什么好，最终什么也做不了。
在从这里逃脱之前，他是生存必不可少的人才。
她很清楚，如果触怒了他，还没等担心家族安危，自己的性命就会陷入危险。
'只要能回去的话...'
现在必须忍耐。但她也不是不会发火的圣人君子。
只要能回去，在回到家族的瞬间，她无论如何都想报复遭受的一切。
当然她心性不坏，就算不杀他，也能让他付出相应的痛苦代价吧。
＂哈啊...＂
＂您考虑得很周到。＂
＂……！！！＂
正当她因无能为力的挫败感而叹气转身时，身后传来声音。
莱顿早就察觉她的意图，一直在装睡。
如果她当时真的试图伤害他，自己会落得什么下场？
就在奥利维娅因不敢想象那个场景而发抖时——
＂再往前一步就糟糕了，您忍得很好呢。＂
听着他故意点破的话语，奥利维娅背对着他挤出最大程度的笑容。
表情管理正是她的强项，即便心跳如擂鼓，她依然能保持泰然自若的神色。
＂我刚睡醒差点踩到莱顿先生呢＂
＂是啊，要是被踩到肯定会疼，真是万幸。＂
＂下次我会更加注意的。＂
＂还请务必小心。不过我总不能睡在火炉外面吧？＂
应付着带刺的话语，奥利维娅极力控制面部表情。
要是此刻演技穿帮，对方绝不会放过她装傻的行为。
＂虽然有点早，不过索菲娅小姐也该醒了，要准备早餐吗？＂
＂那我去准备午餐食材。＂
＂麻烦您了。我出门片刻。＂
勉强维持着表面和谐的氛围，等确认他离开后，奥利维娅立刻瘫坐在地。
＂哈啊...哈啊...哈啊...＂
有生以来第一次体验到如此剧烈的心跳。
本以为睡着的人突然说出那句话时，心脏几乎要跳出喉咙。
比起幼时说谎时的心跳，现在剧烈得根本无法相提并论。
——
数日后。
或许因为那天的事，奥利维娅变得相当顺从，调教进展顺利。
起初吩咐任何事都会犹豫的她，现在能毫不犹豫立即执行。
就连最厌恶的精液，如今听到命令也会老老实实咽下。
'看来[阴纹之毒]的效果很不错'
原本就算是我的命令她也肯定会呕吐，现在却能毫无抵触地吞咽。
看着她逐渐接受曾经厌恶的精液，这过程本身就成了新的兴奋点。
＂吸溜溜...呜咕！！＂
现在已经能用喉咙直接侍奉肉棒，实在是重大进展。
既然各项行为都已适应，接下来只剩将肉棒插入她的小穴这一步。
在让她服侍性欲的同时持续刺激敏感带，终于等到该收获的时刻。
＂要射了。＂
＂唔咕！＂
听到宣言，受过训练的奥利维娅将肉棒整根吞入。
曾经厌恶的精液，如今她已渐渐沉迷于其气味与味道，表现相当积极。
-噗噜！嗡嗡嗡！
最初被射精惊吓的她，现在竟学会了用喉咙催促射精的技巧。
结束后她吐出肉棒，大口喘息。
＂哈啊...呼嗯...＂
旁人看来会以为她是因为口腔被巨大肉棒堵住而缺氧，但我清楚真正原因。
'每次呼吸都充满浓烈气味...'
呼出吸入间尽是精液腥膻，才令她如此反应。
她自己似乎还没意识到，但呼出后用鼻子轻嗅气味的模样实在令人满意。
＂现在请躺下。＂
＂今、今天也要继续吗？＂
＂不能只有我享受，我们说好互相服务的。＂
＂其实不必这样的...只要您不碰索菲娅...＂
＂那今天就到此为止？＂
＂...既、既然您坚持...就拜托了...＂
自从那天险些犯错后，她再未拒绝过我的命令。
不，应该说原本就不敢拒绝，只是现在变得更加主动。
趁着她主动为我口交的时机提出要求后，她便一直自愿献上小穴。
'还故作矜持呢。'
与胸部不同，最初对于直接触碰小穴还很生涩的她，现在已逐渐沉溺于快感。
此刻虽然还害羞似的推拒，可一旦开始舔弄就会变得异常热情。
＂啾噗...！＂
＂哈啊！嗯啊...＂
让她平躺后微微张开大腿，我将脸埋进腿间侍奉。
每次用舌尖滋润她湿润的小穴，都会得到这般可爱反应。
＂啵唧！＂
＂哈啊...！太、太激烈了...！＂

当我精准舔过阴唇，又用嘴唇吮吸阴蒂时，她扭动腰肢品尝快感。
奥利维娅的性敏感带已被开发到连这种程度的爱抚都能获得巨大愉悦。
＂滋溜...啾噜噜噜！＂
＂嗯哼！啊呜呜呜！！！＂
无论是用舌尖轻探穴口，还是用力按压阴蒂，都能引发甜美反应。
（加密内容无法翻译）
才短短几天就彻底沉迷于被舔舐阴部和激烈吮吸的奥利维娅，我看着她的样子，将手指悄悄探入她的小穴深处。

＂嗯哼！＂

为避免惊吓到她，我只在入口处轻轻晃动手指。由于她正用舌头全力侍奉着整个阴部，甚至没注意到我深入的手指。

＂哈啊…再、再来点…！＂

当她开始扭动腰肢显露出快感征兆时，我猛然用指尖抵住阴道内的G点用力碾压，同时加快舔舐频率。奥利维娅瞬间绷直腰背达到了高潮。

看着她瘫软松弛的陶醉神情，我并不打算就此收手。『今天要让她体验连续高潮』。对正处馀韵中的身体持续施加快感其实相当痛苦——就像男性射精后龟头被刺激时会本能闪躲那样。但此刻她显然能承受更多。

『普通女性早该因过度刺激而虚脱了』奥利维娅对快感的适应力远超预期，这种迅速恢复并渴求更多滋润的体质，正是天赋异禀的证明。『作为名门主母，她此前肯定压抑着本性』当初以处女之身嫁给莫德雷德时，想必只敢被动承受吧。

-滋滋

＂呀啊？！明明、明明已经…去了啊啊啊！＂

当我的手指再次侵袭G点，她弓起的腰肢几乎要折断般反弓。初次经历这种攻势的奥利维娅徒劳扭动逃躲，却仍被执着的手指逼出第二次高潮。

＂呃呜呜呜！！！＂

与初次婉转的娇啼不同，这次她发出了野兽般的嚎叫。我笑着抽出手指时，她的大腿还在痉挛抽搐。『现在正是意识最脆弱的时候』我在她耳畔低语：＂要是换成肉棒，会比现在更舒服哦？＂

-噗滋

＂嗯嗯…＂

仅将龟头顶在入口处的试探就让她浑身战栗。这具久旱逢甘霖的身体比想象更紧致，费了番功夫才让前端突破层层褶皱的阻拦。『可恶…好想整根插进去』内壁吸吮般的律动与凹凸的触感令人发狂，但必须忍耐——在完全驯服前暴露性器尺寸会吓跑猎物。

＂呼…再等等。＂

我退出时她的小穴仍维持着吮吸般的开合。反正很快索菲娅就会来处理这些积存的精液。


EP1031

在教奥利维娅体会到女人的快乐后，过了几个小时她就睡着了。

＂嘿嘿...＂
反正知道索菲娅会来，我故意闭着眼睛不作反应继续熟睡。
静静旁观索菲娅一个人侍奉的模样让我相当愉悦。

＂今天的肉棒看起来也很好吃呢。＂
如今她已经会形容我的巨炮很美味了。
毕竟原本就是个沉溺快感的多巴胺成瘾者，要让她堕落实在太容易了。
最初还会害羞的索菲娅，现在已经堕落到自己主动要求我直接插入的程度。

＂我开动了。啾！＂
她始终牢记我最早教导的侍奉前要先接吻的规矩。
看样子自己也喜欢这种方式，现在甚至会先用舌头舔遍龟头再品尝味道。
＂啾...啾噜噜！＂
当龟头沾满唾液时，她会张大嘴整个含住，像吃糖块般啾啾吮吸。
为了避免牙齿碰到，她会尽力噘起嘴唇，用口交毫不留情地刮蹭冠状沟。
'啊...教她的人可真会教。'
最初笨拙的她，现在必定会用嘴或手让我濒临射精，然后沉迷于内射，技术已堪称专业级。
索菲娅浑然不觉自己此刻的表情有多下流，只是卖力吞吐着，很快感受到肉棒开始抽动。

＂啾呜！噗哈。＂
因为太过熟练，她察觉到后立即开始准备。
-滋溜。
＂嗯呜...光是碰到龟头就...啊啊...＂
仅仅阴部蹭到龟头，她全身就因涌来的快感颤抖不已。
经过充分开发完全服务于快感的身体，现在连轻微刺激都能让她兴奋。
＂呜呜！再、再深一点...＂
虽然已容纳过这根肉棒数十次，但每次插入仍很辛苦。
毕竟尺寸过于惊人，要通过狭窄入口始终是个挑战。

＂呼呜...啊啊啊！！＂
但掌握诀窍的她调整着呼吸，一口气将龟头吞入阴道。
光是头部进入就充满的充实感实在太令人上瘾了。
-啪嗒啪嗒
＂射给我！快射给我！＂
察觉到极限的她夹紧阴部扭动腰肢哀求着。
每当丰满臀部撞击骨盆时，淫靡声响都让她更加兴奋。
单是意识到自己正在做如此下流之事，那份背德感就能转化为快感。

＂呀啊！快点...！！＂
她不断收缩阴道奋力摆动腰部，但今天不知为何迟迟不射。
按惯例早该发泄了，这让她焦急得开始用屁股画圈而非上下套弄。
得益于莱顿教授的各种技巧，她很快就得到了满足。
-噗噜！噗噜噜！！
＂呀啊啊！＂
肉棒瞬间膨胀，龟头充血勃起的刹那。
滚烫精块在子宫内层层堆积的触感带来无上愉悦。
这种内射带来的充实感远超初夜，已成为她日常生活中不可或缺的仪式。

＂再、再来一次...＂
愈是沉溺快感，就愈发渴求更强烈的刺激。
就在无法满足的她调整呼吸准备第二轮时。
＂已经开始了？＂
＂啊！莱顿！＂
听见上方传来的声音，索菲娅绽放笑容迎接醒来的莱顿。
他的苏醒意味着能享受到独处时无法比拟的极乐。

＂啵！啾！怎么现在才醒。＂
＂因为你总是在我睡着时侍奉得最投入嘛。＂
＂哼！这次该你动了。＂
＂遵命，定会让您尽兴。＂
＂呀啊！＂
相处近一个月后，索菲娅开始学会撒娇了。
曾经人偶般僵硬的表情，如今在我面前展现着毫无伪装的坦率。
不过文静的本性使然，变化并不戏剧化，只是真诚流露情感的模样更显可爱。
这可是精心照料她两年的奥利维娅都未见过的面貌。

＂索菲娅要试着抱住我脖子吗？＂
＂这样？＂
＂再用点力。＂
＂嗯...呀啊？！＂
正当骑乘位的索菲娅搂住我脖子起身时——
-噗咻！！
＂呜！噢噢！！＂
惊吓之下她瞬间脱力，幸亏莱顿托住臀部才没摔倒。
但代价是肉棒借此契机插得更深。

＂哎呀...这倒出乎意料。＂
＂嗯呜呜...＂
-淅沥沥
强烈刺激让她尿道失禁，看着白眼翻起、子宫被彻底压垮的索菲娅，我自顾自地动起腰来。
＂呜！！呃啊！咕！＂
神志涣散的她开始像对待飞机杯般被抽插，发出野兽般的呻吟。
本想忍耐，但奥利维娅的存在令我兴奋到难以自持。
＂嗯！＂
-噗噜噜！！
＂噢噢噢！！＂
为速战速决，我在几次冲刺后直接内射，让她浑身痉挛着到达高潮。

正要把她放到毯子上用道具清理时。
＂你们！！＂
身后突然响起奥利维娅的声音，毫无心理准备的我吓得浑身一颤。
凭借半神之躯聚焦感官时，轻易就能判断出她已苏醒。
但方才因刺激奥利维亚阴部导致性欲积攒，加之与索菲娅纵欲过度而疏于防范。
『还以为她每天都安睡不醒呢。』
奥利维亚以往从未在睡醒后即刻清醒过。
更没想到今日首次连续高潮后她竟会在这凌晨时分醒来。
『果然不该对熟悉之事掉以轻心...』
压下因懈怠导致失误的自责，当务之急是解决眼前的危机——此刻奥利维亚正瞪圆双眼怒视着我。

＂看来被发现了？＂
＂被发现？这就是你的说辞？！＂
＂既然都已暴露，除了承认还能狡辩什么？＂
＂呃...！＂
莱顿理直气壮的态度让奥利维亚血压骤升。
料想中他会找借口搪塞，不料竟摆出破罐破摔的姿态。
想到自己献身的承诺被他轻易践踏，愤怒与徒劳感交织着扼住她的咽喉。

＂至少能辩解的是我并未主动出手？＂
＂没出手？！刚才你分明抓着索菲娅在...做那种事！！＂
＂难道没看见是睡梦中索菲娅主动来袭？＂
＂违约纵容就是你的过错！！＂
她似乎只瞥见我在动作而未见前因。
这冤屈局面令我放弃辩白——
『多说无益，不如直接压制。』
深知此刻行动远比僵持明智，我忽然上前封住她怒斥的双唇。

＂嗯？！唔唔——！＂
她被突袭的亲吻惊得僵住，随即剧烈挣扎起来。
即便穿着鞋子猛踹我胫骨也毫无效果。
-砰！啪！-
彻底制服扭动的躯体后继续深吻，她试图紧闭牙关却因被我鼻息阻断而被迫张口。
＂呼啊...啾噜——！＂
趁她换气瞬间长驱直入，她眼中闪过决然之色。
『想咬舌头？』

＂呜嗯？！＂
即便全力咬下也如啃橡胶般徒劳，眼见挣扎无望她终于放弃抵抗。
那依旧想撕碎我的眼神表明她只是暂敛锋芒。
『那就用吻彻底瓦解你。』
持续漫长的深吻后，她瞳孔终于涣散失焦。
虽未达高潮，但软化策略已然奏效。

＂备好的盛宴岂能浪费。＂
＂呜诶...？＂
毯间瘫软的她呻吟着任我褪去衣衫，乖顺模样让我忍不住拍照留念。
-咔嚓！-
『多了件胁迫道具。』
望着她濡湿至小腿的爱液，我擎出那杆巨炮。


EP1032

在莱顿面前首次经历连续高潮后昏厥过去的奥利维娅。
以她平时一旦入睡就会沉睡不醒的特性而言，本该无法醒来，但今天却不同。
『好渴…』
或许是排出了过多体液的缘故，她因喉咙干渴而醒来。
正当她强撑沉重的眼皮想要清醒的瞬间——
＂呜呃！！＂
耳畔传来了绝不该在此刻响起的声音。
那诡异的呻吟若是初闻，简直会误以为是野兽的嘶吼。
若非亲身经历，此刻绝不会明白这声音意味着什么。
『不会吧…？』
这声音的出现，意味着自己一周来的全部努力都已付诸东流。
女性在感受到超越寻常的性快感时才会发出的这种哀鸣。
此刻宅邸里除了自己之外只有索菲娅——这根本就是确凿的证据。
-咕嘟…
身体早已不自觉地转向声源处，只要睁开眼就能目睹正在发生的一切。
奥利维娅咽着唾液，从虚掩的眼帘后偷瞥，终于用双眼确认了方才仅靠耳朵推测的情景。
『嗯呜！』
被男人悬空托起的身躯仅靠性器支撑着。
每当那粗长的阳具抽离又贯入时，暴力程度令她几乎惊叫出声。
如此狭窄的甬道竟能容纳这等巨物进出，怎能不让人震惊。
＂嗯嗯…＂
-淅沥沥
索菲娅腿间突然淅淅沥沥溅出水声。
意识到那是失禁的奥利维娅，拼命克制着自己差点惊叫的嘴巴。
堂堂英国名门闺秀竟在交媾中失禁，这给从未有过类似经验的她带来巨大冲击。
随后发生的事更超出她的承受范围。
『啊、里面…！』
他竟将精液射进了尚有婚约在身的处女体内。
先前远观未能看清的细节在眼前放大，令她愈加惊骇——这般轻易就可能导致受孕的行为岂能儿戏？
更别说他明明承诺过只靠自己泄欲绝不碰索菲娅，这分明是背约！
『我绝不原谅。』
理性深知此刻奈何不了他，但胸中翻涌的怒火却难以抑制。
尤其想到至今种种筹划皆成徒劳，强烈的背叛感几乎将她吞没。
所以当莱顿放下索菲娅准备善后时，她猛然跃起厉声喝道：
＂你！！！＂
无需多言。捉奸在床的事实已然确凿。
她本期待看到对方惊慌辩解的模样，却被他意外的回应打得措手不及。
＂哎呀，被发现了呢？＂
轻飘飘的一句。
这副无可奈何认栽的态度反而更激怒了她。至少该有句辩解或道歉——
但凡人类，总该对失信怀有些许愧疚。但:
＂都被看光了还装什么不知情？难不成要我编借口？＂
这般厚颜无耻的回应气得她眼前发黑。当初那个绅士做派果然全是伪装。
正欲再斥，突然——
＂呜噗？！＂
他猝然逼近，用臂膀制住她身体强行吻了上来。
她拼命闭紧嘴唇用鼻息抵抗，无奈双手受制只能踢蹬双腿。
本想用木屐踹胫骨制造痛觉，对方却纹丝不动。
『这肮脏的…！！』
当莱顿连鼻腔也封锁时，生理需求终让她张开了嘴。
陌生舌苔在口腔肆意翻搅的触感远超想象的可怖——即便与丈夫礼节性的亲吻也从未如此恶心。
『要吐了…』
光是仇敌的舌头侵入就引发强烈反胃感。
决意反抗的奥利维娅生平第一次升起咬人的念头。
可当犬齿狠狠合拢时——
-噗叽
『？？』
无论颌骨如何用力，那舌头竟如橡胶般毫发无损。常人的舌头早该被咬断了。
多次尝试无果后，她终于绝望地放弃。
于是——
＂呼呜呜…＂
在不知持续多久的深吻中，她彻底瘫软成泥。
所有挣扎都在绵长的亲吻中失去意义。莱顿显然打算用这种方式瓦解她的意志。
——
当奥利维娅因热吻完全瘫软，湿漉漉的私处暴露在空气中时：
＂终于能享用了。＂
望着毫无防备的她，我将阳具抵上泥泞的入口缓缓摩擦。
-滋咯 滋咯
＂嗯哼…啊！＂
即便只是慢条斯理的研磨，早已开发的身体仍诚实地吐出呻吟。
这般放松的状态应当能轻松纳入。
-噗嗤！
比初次开拓时顺畅许多——毕竟曾经驯服过这道紧窄的门扉。
无视那黏腻堵塞的触感，我缓缓在腰部施力，龟头稍微进入入口。
＂呼呜呜…＂
既然龟头已经抵在入口处，就该抓住时机慢慢推进。
轻吐气息集中精神的我终于将整个龟头埋入奥利维娅体内。
-滋！
＂呃！＂
或许是突如其来的疼痛，当龟头插入时，奥利维娅皱起脸露出痛苦表情。
我欣赏着她这般神态，开始缓慢侵占那狭窄的甬道。
正当想着内部相当多皱褶且凹凸不平，光是静止不动就足够满足时——
＂嗯啊？！＂
＂醒了吗？＂
＂你在干什...啊！！！＂
因插入时肌肉被强行撑开的痛楚，从昏沉中惊醒的奥利维娅看到压在自己身上的莱顿，吓得瞪大眼睛。
当她意识到那粗壮之物正插在自己阴道里时，立即挣扎起来。
＂拔出来！！立刻拔出去！！＂
连敬语都顾不得使用，奥利维娅因那凶器侵入体内而疯狂扭动。
那过分硕大的东西显然会超出她的承受极限——被撑裂的恐惧令她拼命踢蹬双腿，却被莱顿牢牢按住膝盖。
＂本想体贴对待您，看来没办法了。＂
＂什...？不、不要！住手！！住手啊！！＂
-噗嗤！
才进入一半就这般抗拒，还谈何体贴？
本为让她适应而缓慢推进，既然不领情，那就只剩下强行插入到无法反抗的地步。
＂呃...唔呃！＂
＂所以我说，乖乖接受体贴对待多好。＂
＂呜嗯...＂
＂要是安静躺着，本可以无痛完成的。＂
听着强奸犯假扮善人的口吻，奥利维娅恶心得几乎反胃。
但此刻她什么都做不了——体内肆虐的凶器带来的压迫感已令她濒临崩溃。
『好痛...喘不过气...！』
肌肉被强行扩张的痛楚与尺寸不匹配的窒闷感交织。
随着深入顶到脏器带来的憋闷感，屈辱与愤怒席卷全身。作为莫德雷德家族的女主人从未受过这般折辱。
＂现在应该适应些了吧？＂
＂……＂
早已彻底侵犯却还假装温柔的虚伪令她紧咬双唇。
既悲叹自己的狼狈，更憎恨施暴的莱顿——强烈的抗拒意识使她闭口不言，对方却毫不在意地笑了。
『倒要看看你能坚持多久。』
遗憾的是奥利维娅并不知情：
进入时的艰涩只是假象，她的身体早已为接纳快感做好准备。此前多次针对性敏感带的爱抚早已让身体变得截然不同。
『连自慰都不做的她当然不会知道。』
得益于每日循序渐进的开发，她根本不明白这具身体变得何等敏感。初次性交的不适感消退瞬间，便是堕入快感沼泽的开始。
『你永远别想如愿。』
毫不知情的奥利维娅还在暗自鼓劲——
-滋咯
＂嗯哼？！＂
可惜她那被开发殆尽的小穴，瞬间背叛了所有决心。
-噗呲！
＂啊呀？！＂
-滋呜呜！
＂哈呜？！＂
-噗呲！
＂呜嗯！＂
明明发誓绝不回应。当初插入时只有窒闷与痛苦，她认定绝不会产生快感。
本以为这种程度不值一提——可为何？
＂啊呃？！＂
体内的凶器每次抽动都像电流窜过性器。
而当这酥麻感涌现时，为何嘴唇会不受控制地漏出声音？
在无法理解的混乱中，她尝试咬紧牙关。
然而——
-吱嘎
＂呜嗯！！＂
-噗呲
＂哈啊！！＂
-滋咕滋咕
＂嗯...啊啊！！＂
越是忍耐，身体就越因适应性动作产生新刺激。
最终——
＂嗯嗯！！＂
声称绝不回应的她，在插入未满十分钟时便彻底沦陷。


EP1033

虽然试图强忍，但看着攀上高峰的奥利维娅，我只觉得可笑。
说出那种话的女士们，至今我见识过多少呢。
全都坚称绝不可能获得快感、简直是痴人说梦，可结局全都如出一辙。
看看现在的奥利维娅吧。
＂呃…嗯哼！＂
她正咬紧牙关，为了抵御快感而在眼眶蓄满力量。
明明早已高潮却还在硬撑，反而显得滑稽。这不过是在我眼前表演徒劳挣扎罢了。
＂还没觉得舒服吗？＂
＂哈啊！当、当然一点也不…啊啊！！＂
当我询问正在拼命抵抗快感的她是否仍无快感时，试图宣称毫无愉悦的她，却因调整呼吸露出破绽。
趁机刺入阴茎后，她扭动着腰肢欢愉起来的模样——意识到我提问用意的奥利维娅投来杀人目光，但这种眼神我早看腻了。
『该往里面射一次了。』
用绝不屈服的目光瞪视的她，若子宫被注入我的种子，究竟会展现怎样的表情呢？
虽然是政治联姻缺乏爱情，但她恪守责任感。
即便没有爱，也会以女主人身份竭尽义务——正因如此，她的反应才格外有趣。
通常这类责任感强烈者多半固执己见，心中秉持着比任何人都坚定的信条。
当遭遇超乎常识的事态时，他们往往难以接受。
我很好奇这崭新冲击会引发她怎样的反应。
＂既然仍说不舒服，那就再努力些吧。＂
＂啊、不…呃！！＂
当莱顿宣告不会就此结束时，试图拒绝的奥利维娅没能说完话语。
因为莱顿再度故意摆动腰部剥夺了她回应的权利。
粗壮凶恶的器物不仅挤开内壁，更施加着压迫。
明明已无路可进，却仍强硬按压子宫的刺激令她无比抗拒。
『不要不要不要！』
尽管大脑在拒绝，身体却背道而驰。
＂呀啊！哈啊啊！＂
再怎么忍耐，呻吟仍泄出口中，腰肢擅自摇晃起来。
发誓绝不反应不到五秒，身体就自动摇摆的感觉令人发狂。
明明内心抗拒着对方的举动，肉体却在欢欣迎合。
鉴于奥利维娅徒劳挣扎的可爱模样，我决定给予奖励。
＂真抱歉只有我在享受。这样能让您舒服些吗？＂
＂哈啊…！你想做什…＂
＂小事而已。只是要唤醒您身体里那位害羞的小伙伴。＂
＂不行！那里绝对不行！！＂
＂您的拒绝无关紧要。马上就让您舒服起来的。＂
听闻要碰触害羞部位，奥利维娅瞬间领会了他的意图——能被称作为女性隐藏部位的，只有哺乳用的乳头。
『必须阻止他。』
比性器官更敏感的那处若被触碰，后果不堪设想。
她伸出因快感颤抖的手臂，企图阻拦莱顿袭向胸部的五指。
＂哦？反应相当敏感呢。＂
＂呃啊…！＂
以杀人为业的健壮佣兵之力岂是她能抗衡的？
更何况快感早已令她浑身脱力。
随着防线失守，他的指尖终于侵入衣襟缝隙。
＂咿呀啊！！＂
仅仅小指掠过乳尖，就令她脑海一片空白。
已被快感支配的身体因敏感带遭袭，对微弱刺激产生了剧烈反应。
＂啊…啊啊…！＂
丧失语言能力的她连瞳孔都无法聚焦。
意识清醒却指挥不动肉体的诡异感觉，轻盈到若不刻意感知，仿佛连存在都会消散。
为夺回失控的身体，奥利维娅开始平生第一次的感官争夺战。
『必须动起来。』
若坐以待毙只会任人宰割。
力量悬殊下，任何抵抗终将如他所愿。
但放弃抵抗就意味着全盘接受，所以她仍竭力挣扎——直到耳畔响起惊天宣告：
＂唔…看来要射了。＂
＂！！＂
正全力反抗的奥利维娅瞬间僵直。
这比雷鸣更震撼的宣言意味着——
『要射了？』
粗俗至极的词汇，此刻却如天崩地裂。
在此时此地宣称发射，等同于要将外人之种播入她体内。
对于重视贞洁胜过一切的家族女主人，这绝对是无法容忍之事。
＂嗯唔唔！！＂
争辩只会被他戏弄的认知下，奥利维娅拼尽最后力气扭动身躯。
每一个细胞都在呐喊：绝不能让阴道内射精得逞。
对她而言或许是拼命的举动，但在我眼中只是毫无意义的行为。
'该戏弄一下了。'
奥利维娅似乎也清楚我的性格所以沉默不语，但这样下去无解。
即使不在排卵期，怀孕的概率也必然存在。
何况对方不是别的男人而是我，随时都能让她受孕。
当然即便奥利维娅不知情，万一存在这种可能——她终究不得不听从我的话。

＂要不要射在外面？＂
＂呃啊！！嗯呜——！！＂
我对着紧绷的她耳畔低语道不会内射，却被无视了。
明明此刻内射就会让她前功尽弃，哪来的底气反抗。

＂这么渴望我的种子真令人感动。我会尽可能多射些给你！！＂
＂...肮脏的混蛋！＂
原以为她会沉默忍受内射，故意刮蹭甬道后她终于开口。
咒骂着我的她先是投来杀人般的视线，最终放弃抵抗般浑身脱力。

＂想要我做什么？＂
＂不愧是莫德雷德家族的女主人，真是敏锐。＂
＂少说废话，赶紧提要求。＂
再度抠弄时她语气骤然变短，似乎被我轻佻的态度惹恼。
面对她冰冷的口吻，我敛去笑容道：
＂做爱时只说讨我欢心的话。＂

＂就这些？＂
＂倒还有其他要求，不过特别开恩到此为止吧。＂
＂人渣...你绝对不得好死。＂
＂感谢奖励。＂
＂哈啊？！＂
对着口吐恶言的她道谢时突然插入，她面容顿时扭曲。

望着这样的奥利维娅，我说出了床笫间禁忌提问中占比颇高的那句：
＂舒服吗？＂
＂...不。＂
＂哎呀呀这可有违约定呢？＂
＂老实回答也有问题？＂
＂这话让我不高兴了——要射给你哦？＂
＂啊呀！！哈啊！！很舒服！！舒服得不得了！＂

试图维持自尊的她经此威胁立刻温顺，边用杀人目光瞪视边口称愉悦的模样本身就令我亢奋。
＂听得我干劲十足呢，会让你更舒服的。＂
＂已、已经很够了别碰那里...呃呜！！＂
为奖励她的乖巧爱抚乳首，未等她说完便尽情刺激。

＂呃...嗯嗯啊！＂
指尖探入缝隙用尾指缓缓揉搓，忽然用指甲轻刮。
由于奥利维娅的乳首过于敏感，若不细致爱抚只会徒增痛苦。

虽需谨慎对待，但对我而言毫无意义。
'看不见也无妨。'
托【半神之躯】的福，我的感官已超越凡人理解范畴。
光是触碰就能凭直觉感知她会痛苦还是欢愉。

看着在快感中扭动的奥利维娅，继续玩弄乳首片刻后——
'该抽出来了。'
察觉缝隙中的乳首已然硬挺，便用尾指轻刮着缓缓抽出。

＂啊...呀啊...！呜噢！！＂
噗咻！！
当郁结的乳首从缝隙弹出的瞬间，她发出前所未有的淫靡呻吟达到高潮。
连从未潮吹的甬道都喷出爱液更是意外收获。

＂呃...便宜货！！＂
高潮程度远超想象，褶皱的剧烈抽搐让我也很快缴械。
正要将因过度快感失神的她内射时——

＂不...不要...求求你...＂
明明该因脑内缺氧无法判断状况，她却以超人毅力阻止了我的射精。
涣散的瞳孔直直望来，仿佛在说绝不许内射。

对视着那双哀求的眼眸，我径直喷射而出。
噗噜！！嗡嗡嗡——！！！
当滚烫液体灌入体内的瞬间，她失焦的瞳孔逐渐清晰。
本应沉溺快感却因极度抗拒强行清醒过来。

＂拔出去！快拔出去！！＂
啪！！砰！！
经历众多女性却首次遭遇这等状况，我也不禁慌张——
本该如断线人偶般瘫软的她，竟挥拳捶打起我的身体。

不仅如此。她还踢蹬着双腿踹我的背。
从未有人挣脱过快感枷锁，她却做到了。

＂真了不起？＂
＂立刻出去...！！＂
＂不行。这是奥利维娅小姐的错。＂
＂哈呜呃！！＂
居然用意志力战胜我赐予的快感，说实话相当伤自尊。
何况对方不是习惯与我交合的奴隶，而是初次接触的女人。

原以为地球上没人能在性事上胜我，这般抵抗反倒激起好胜心。
＂不如我们彻底较量一番吧。＂
＂啊啊啊！！＂
无论是否会被索菲娅发现，今日我定要让她屈服于快感为止。


EP1034

我被奥利维娅那绝不屈服的精神力所震撼，从清晨日出之前就一直侵犯着她。
唯一值得庆幸的是，尽管闹出这么大动静，索菲娅依然在熟睡没有发现。
「说实话她可能已经察觉到了。」
虽然索菲娅又懒又是多巴胺成瘾者，但脑子并不差。
为了平时在家不被莫德雷德和安德鲁注意到，她相当擅长察言观色。
这样的她难道会看不出我现在正和奥利维娅做什么吗？
虽然不知道具体内容，但应该能猜到两个人在共谋什么事。
「呜诶...嘿！」
直到朝阳升起。我大概凌辱了奥利维娅将近三小时。
[精确计时3小时27分。]
听着系统精准的报时，我望向融化般的奥利维娅。
全身狼藉是必然的，阴部还在持续不断流出精液。
面部、发丝、胸部、腹部、大腿直至脚踝，全都沾满飞溅的精液，那副惨状简直不堪入目。
要是以这副模样回到家族，所有人都会惊掉下巴吧。
「呼...还想继续不过今天就到此为止吧。」
在失去意识前，奥利维娅被侵犯超过三小时却始终没有停止反抗。
注入这么多快感按理早该屈服，可她咬牙切齿抵抗的样子简直顽固到极致。
「柳银都做不到这种程度。」
即使是奴隶中最固执的柳银也未必能撑到这个地步。
现在的她早就变成假装不喜欢阴部抽插，实则更爱肛交的变态婊子了。
奥利维娅神奇之处在于，她的反抗并非为了守护贞洁。
支撑她的不是贞操观念，单纯只是因为我违背承诺欺骗了她这件事。
见她如此倔强，出于好奇我用「性欲之眼」窥探内心，发现她对背叛有着异常强烈的敏感反应。
「等她醒来看反应再决定下一步。」
用道具清洁奥利维娅身体后，我决定等她清醒再规划方向。
有索菲娅在场也无所谓，若她追究今天的事就直接开始调教。
做到她主动哭着哀求插入为止，对我来说并非难事。
「不过她应该不会吧。」
奥利维娅是责任心超乎想象的女性。
为了让寄身的家族不受损失，甚至不惜献出自己的身体。
更何况若就这样回去，她肯定会担心索菲娅的处境。
在小屋生活期间我就知道她责任感强，但没想到会到这种程度。
谁能料到有人能咬着牙抵抗我施加的快感到这种地步呢？
「啊...睡醒再考虑吧。」
那边死撑着不肯高潮，这边我也不甘示弱费了不少劲。
由于刻意调节快感强度维持持久战，反而更疲倦的我直接闭上眼睛回到原位。
——
不知睡了多久。
-戳戳...戳戳戳
脸颊被戳弄的触感让我眯起眼睛，看到眼前可爱的索菲娅正俯视着我。
因为我和奥利维娅都睡懒觉感到无聊了吧，她的嘴唇比平时微微噘起。
被这幅可爱模样征服的我刚张开手臂，她就迫不及待扑进怀里。
「昨晚做什么了？」
「聊了些严肃话题到很晚。」
「什么话题？」
「嗯？」
索菲娅平时话很少，对事物也鲜少感兴趣。
最近虽然对性交开窍了，但除此之外几乎漠不关心的她如此追问还是头一回。
如果事关奥利维娅，这个对什么都不好奇的孩子为何如此执着？
「为什么在意这个？」
「因为你们背着我偷偷做事。」
此刻我陷入犹豫。该坦白真相还是继续隐瞒？
本想观察奥利维娅反应再决定怎么告诉索菲娅，但现在...
「暂时先保密吧。」
现在告诉索菲娅也不会改变什么。
她本就只对我给予的快感感兴趣，只要欲望得到满足就足够。
作为多巴胺成瘾者却从不知餍足，懂得知足克制的样子实在令人印象深刻。
短暂权衡后，我下定决心开口。
「真想知道？」
「嗯，坏消息也没关系。」
「好吧。那就告诉你实情。」
看着表示无所谓的索菲娅，我决定和盘托出。
既然事已至此，不如借助她的力量一起玩弄奥利维娅岂不更好？
奥利维娅如此顽抗不正是为了保护索菲娅和寄身的家族吗？
「若她想守护的人亲自参与堕落会怎样呢？」
想象着为索菲娅牺牲的自己反被索菲娅协助时奥利维娅的表情，
我觉得这个剧本也不错，于是向等待回答的少女说明情况。
「明白了吗？」
「这样啊。」
索菲娅的反应平淡得出奇。就只是「原来如此」的程度。
说实话她对奥利维娅毫无想法，这个反应很正常。
不，说不定还因为独占时间被剥夺而有些嫉妒。
「但她意外地能撑呢，要不要帮我？」
「我帮忙？」
「嗯，有索菲娅协助的话能更快结束，之后会让你更舒服哦。」
「那我要帮忙。」
听闻要协助让奥利维娅堕落，稍作迟疑的索菲娅在附加条件后立刻答应。
她在这间小屋里也思考过如何与奥利维娅拉近关系。
只是不知具体方法而已。内心其实怀有这种想法。
「和莱顿一起的话就能变亲近吧。」
就这样得出的结论是，如果莱顿和奥利维娅通过性交变得亲近，那么和我也能变得亲近。
她很清楚。一个人承受莱顿全部的性欲是种贪念。
从刚才的对话就能听出，他和我做完后又跟奥利维娅搞上了吧。
＂一个人绝对吃不消。＂
如果为了享乐的话，让所有人都满足比只满足一方更合理。
从小在没有亲族的家族长大，她非常了解自己。
若不准确衡量处境，惩罚和欺辱随时会降临。
所以能与想亲近的奥利维娅同病相怜让她高兴，家族里有了自己人也令她欣慰。
当然最令她欣喜的是——
＂我也能满足莱顿了。＂
终于能取悦那个总带着欲求不满表情的莱顿。
想象着比自己先高潮的莱顿，兴奋的索菲娅亲了眼前人一口：
＂啵。＂
＂这样我可忍不了。＂
＂别忍啦，来吧。＂
＂你都这么说了那我就不客气了！＂
＂呀啊！＂
早在被莱顿抱住时就已经湿透的小穴，在粗壮肉棒进入的瞬间让索菲娅浑身发抖。
粗大阳具刮蹭着阴道里所有敏感点，世上没有比这更快乐的体验。
这份令人上瘾的快感无论经历多少次都渴望继续，既无法逃脱也不想逃脱。
——
和索菲娅尽情享乐之后。
＂好久没一起洗澡了。＂
＂嗯哼…还敏感着呢。＂
＂抱歉我会更温柔的。＂
尽情交欢后的我与索菲娅时隔许久在浴池悠闲冲洗。
因为折腾到太晚，奥利维娅还没起床才能有这样的余裕。
洗漱完毕的我开始筹划逃脱事宜。
＂要准备的东西还真多。＂
虽然陆续在准备，但所需数量超乎预期。
独自行动还好，要带两个人上路的话光是食物就是大数目。
预计耗时五天左右。原本会更久，不过我打算提前联系辛西娅。
＂莱赫尔家族会派人来吧。＂
圆桌骑士·梅林席位的莱赫尔家族肯定能妥善准备。
既然他们早已知晓辛西娅的存在，由她传话应该都安排妥当了。
只需要发送坐标，所以我外出片刻联系了她。
＂简单标注坐标和注意事项就好。＂
由于此处时间停滞，无需担心外界变故。
出发时通知即可，出去后收到消息的辛西娅会做好接应。
着手处理各类事项时天色渐晚，奥利维娅终于睁眼：
＂呜嗯…＂
或许是被莱顿欺负太狠，即便睡了近十小时她仍睁眼困难。
过度的快感令身心俱疲，这种情况很正常。
＂呵！＂
精疲力尽想要闭眼的她忽然瞪大双眼——
原是翻身时触碰到了被莱顿玩弄得挺立的敏感乳头。
＂啊…对了。＂
清醒过来的奥利维娅回忆起昏迷前的荒唐。
不知何时结束的漫长煎熬中，她甚至祈祷过快点终结。
身体失控、头脑空白的体验是出生以来首次。
可矛盾的是，她并不厌恶那种感觉——不如说那是人生中最美妙的时刻。
＂不行不行。＂
差点用＂销魂＂形容那极致快感的奥利维娅连忙摇头驱散念头。
绝不能回想那些。自己绝对跨不过这道坎。
暗自下定决心后，她装作若无其事地起身。
＂现在说什么都白搭。＂
当着索菲娅的面挑明事实毫无意义。
这种事该私下与索菲娅谈妥，再把她拉入伙。
毕竟两人正在交往，而莱顿却和自己偷情——
＂这样的话…＂c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwTHpBNFlrOGszakFmZmtsbjNyeHZDSUg2ZkhGK2NKR1ZRdFBMamxtY0pjdQ 
虽是自作主张的计策，但成功几率不小。
至今从未听说索菲娅谈过男朋友。
向管家打探家族情报时确认过这点的可信度。
这样的女性若发现初恋男友出轨对象竟是母亲，会作何反应？
＂绝对不会原谅。＂
自幼受本家压迫的她从未恋爱过。
只能靠着道听途说和幻想来构建爱情观。
设想过无数次：如果我的男朋友出轨会怎样？
答案永远是不可饶恕——不，岂止是不原谅，绝对要让他付出代价。
＂现在正是时机。若顺利的话一定能拆散他们。＂
让索菲娅推开莱顿，期间由自己来消化他的欲望。
倘若双方都拒绝，也不能排除他用强的可能性。


EP1035

醒来的奥利维娅此刻完全无法挪动身体。＂身体变得好敏感…＂或许是今天遭遇的那件事影响太大，身体敏感到每次移动都很困难。乳头还暴露在外的缘故变得更加敏感，连假装镇定都难以做到。作为莫德雷德家族的女主人，虽然经历过无数社交场合的演技锻炼，但此刻依然无济于事。＂呃…＂过度的快感让身体精疲力竭，稍一动作就会泄出呻吟，什么事都做不了。奥利维娅只能睁着眼睛静静蜷缩在毯子里。-咕噜噜可能是消耗过度又长时间沉睡的缘故，胃袋正发出抗议。正当她犹豫是否该告知众人自己已经醒来时，晚餐时间也快到了。＂醒了吗？＂＂呜哇！＂莱顿不知何时察觉到她苏醒的气息，靠近询问的举动让奥利维娅惊跳起来。明明已经屏住呼吸全力伪装睡眠，怎么会被发现的？＂怎…怎么…＂＂肠鸣声都快掀翻屋顶了，听不见才是傻子吧。＂＂啊…＂听到自己腹部出卖了状态的真相，她感觉脸颊烧了起来。在家族时因严格遵循用餐时间从未体验过这种窘迫。＂先把这个喝了等着。马上准备晚餐。＂她戒备地盯着莱顿递来的红色液体。先前遭遇的阴影让她警惕值早已突破极限。＂我凭什么相信你给的东西？＂＂不喝也行。不过明天之前会很难熬，日常行动都成问题。＂＂要到明天？＂＂身体初次适应强烈快感需要恢复期。＂听闻这段时间居然要持续到次日，她瞪圆的眼睛里充满不信任。看她这副模样，原本出于关心的莱顿突然捏住她挺立的乳尖。＂哈啊！！＂＂不喝的话今晚都别想睡。今天先放过你。＂正要怒视这个突然袭击敏感带的混蛋，对方接下来的话却让她迟疑了。即使满眼怀疑，那句＂今天不用侍奉＂仍动摇了她的心防。连续半个月每日被迫处理对方性欲的日子，今天居然能逃过？＂真…真的吗？呜！＂＂我也需要准备出发，你得恢复状态。快喝。＂本只想在心底嘀咕的疑惑不慎脱口而出，看着慌忙捂住嘴的她，莱顿笑着去准备晚餐了。目送他毫不留恋走向炉火的背影，奥利维娅凝视着眼前猩红液体踌躇不安。＂真的能喝吗？＂虽然曾被迫饮用过药水，但当时昏迷毫无记忆。最终她决定暂且保留这份可疑的赠礼。——当晚餐结束，索菲娅忧心地看着女主人。＂还好吗？＂＂有点吃力…可能是勉强过头了。＂＂难怪睡这么久。＂＂抱歉总让你们操心。＂＂请别在意，好好休息。＂第一次被人关怀的暖意涌上心头。在家族时满心只有父亲与兄长的她，不知不觉已能自然展露笑颜。但这份温馨不能持久。若为索菲娅，她宁愿永远停留在这虚假日常。可家族诅咒如影随形——生在优渥之家便要献祭未来的宿命。无力挣脱的悲凉中，夜幕降临后渐渐复苏的感官却开始骚动。随体力恢复而愈发敏感的躯体终于迫使她做出选择。加密内容-咕咚咕咚。偷喝下药水的瞬间，铅沉的肢体突然轻盈起来。感受着逐渐平复的异常敏感，她惊异端详着空瓶。＂这究竟是什么？＂从未听说过如此立竿见影的秘药。其实莱赫尔家族很早就在使用药剂，只是因间谍系统彻底洗牌才未被外界知晓。身体好转后心情也跟着明朗的她，转身走向浴室准备洗漱。这一天就这样平安落幕。——自从被迫服用药水，奥利维娅对那神奇液体产生了执念。＂那个药水究竟从哪里得来的？＂深知药剂价值的她紧追不舍地追问。＂企业机密。＂＂别这样，告诉我嘛。＂＂相当于第二条性命的东西怎么可能透露。＂＂如果告诉我，回去后给你任意金额...＂＂你本来就要支付巨额赎金吧？＂＂噫呀！＂发现药剂还有美容功效后，她的执着愈发变本加厉了。
按常理来说伤了自尊心应该会退让才对，但她却那样说了还一直黏着不放。

而且还有一位女性对这样的行为感到不悦。

『为什么老是黏着不放？』

索菲娅突然对莱顿死缠烂打的奥利维娅产生反感。
明明之前很长一段时间都保持距离，为什么突然之间两人变得这么亲密。

『难道...！』

担心是否发生了和自己相同的遭遇，她开始焦虑起来。
因为她清楚莱顿带来的快感有多么令人上瘾和迷人。
如果奥利维亚也尝过那种快感，肯定无法自拔。

看着两人亲密的模样，索菲娅等他们终于分开后悄悄靠近奥利维娅。

＂奥利维娅小姐。＂

＂什么事？＂

正与莱顿交谈的他刚离开，索菲娅就立即靠近，让奥利维娅略显惊讶。
但擅长控制表情的她若无其事地反问，索菲娅开口道：

＂看起来很亲近呢？＂
＂和莱顿先生？＂
＂之前似乎并不熟吧。＂

＂哎呀，这孩子怎么会不熟。他是帮忙的人呀。＂

＂......＂

看着故作镇定的奥利维娅，索菲娅沉默片刻后坦白：

＂离开这里后我就要结婚了。＂

＂那不行！＂

听到结婚二字，奥利维娅条件反射地喊出来。
其他事情另当别论，唯有这件事绝对不能发生。

＂我不想回到家族。＂

＂即使出去后你渴望的事一件都做不成？＂

＂我不想再踏入那个地狱。＂

＂啊...＂

知道索菲娅在家族的遭遇，奥利维娅无言以对。

冷笑着注视她的索菲娅发出警告：

＂所以别靠近莱顿。＂

＂......索菲娅。＂

看着那双绝不退让的眼睛，奥利维娅欲言又止。
此刻坦白与莱顿的关系合适吗？
没想到索菲娅如此认真，令她陷入是否该坦白的挣扎。

『但必须说出来。』

几经犹豫，奥利维娅最终决定坦诚。
为了未来，她认为这是正确的选择。

＂我和莱顿先生做过了。＂

＂......什么？＂

这番爆炸性发言让索菲娅怀疑自己听错。
不是别的，奥利维娅竟然和莱顿有了肉体关系？
几乎看不出迹象，究竟是什么时候？她突然想起凌晨时分。

『总是晚起的理由...』

向来准点起床的奥利维娅不知何时开始睡懒觉。
如果是因为与莱顿发生关系，那就完全说得通了。
她深知哪怕短暂接触，莱顿也能让人筋疲力尽。

＂你怎么能这样？！＂

＂我也是女人，有什么不可以的理由吗？＂

＂可你是母亲啊！！＂

＂我们又没血缘关系。＂

奥利维娅理直气壮承认与男友的关系，让索菲娅头晕目眩。
虽然稍有怀疑，但万万没想到两人真的发生了关系。

＂不打算让步？＂

＂绝不。＂

＂很好。＂

意识到谈判破裂，索菲娅毫不犹豫转身离去。
她突然干脆离开的模样让奥利维娅有些错愕，但终究没有挽留。
此刻再刺激对方恐怕会引发更强烈的嫉妒。

——

离开奥利维娅的索菲娅立刻寻找莱顿。
多亏积雪，顺着脚印没费多大力气就找到他。

＂莱顿！＂

＂索菲娅你追到这来了？＂

看着气喘吁吁跑来的索菲娅，莱顿暗自好笑。
他早察觉索菲娅在监视奥利维娅，也知道她们谈话内容。

＂你和奥利维娅小姐也做了？＂

＂嗯，做了。＂

＂什么...？＂

本以为至少会假装不知情，莱顿过于平静的回答反而让索菲娅慌神。

这时莱顿缓步靠近，紧紧抱住她轻声说道：


EP1036

莱顿出轨了。而且还是和户籍上是他母亲的人。
虽然已经被发现，但他既没有隐瞒这件事，只是坦率地说了出来。
＂你怎么能这样？＂
索菲娅也知道。那两人背着自己做了些什么。
即便如此，她也没想到会是出轨。虽然短暂地有过这个念头，但还是选择相信不是这样。
这是她出生以来的第一个男朋友。不是在平凡的日常生活中熟悉后交往的，而是在相当戏剧性的情况下在一起的。
因此她对现在的爱情抱有更深的眷恋，但刚听到的事实太过冲击。
＂看来受到的影响比想象中要大。＂
索菲娅的性格是对与自己无关的事大多漠不关心。
原本不是这样的性格，可能是因为家族中不喜欢她的安德鲁。
要是多管闲事表现出多余的关心，立刻就会遭受暴力对待。
本以为性格相当淡漠的她受影响会较小，但索菲娅的执着超出预期。
当面询问时露出失望表情的样子，必须说服她才行。
＂否则会很麻烦。＂
执着是比想象中更危险的习惯。
大多会往坏的方向发展，最终结局也不会好。
当然我有办法能一下子解决，所以并不担心。
-嗖。
＂哈啊...！莱、莱顿住手...！＂
抱着索菲娅的状态下将一只手伸进她衣服里揉捏胸部，她边呻吟边试图拒绝。
由于已经彻底沉迷于我给予的快感，这种状况下她也会不自觉地兴奋。
＂奥利维娅小姐对我说了，只要我和你分手，她就帮我解决性欲。＂
＂啊呀...！所以你要和我分手？＂
＂哎呀，不是啦，索菲娅你也知道吧。这段时间我从来没有拒绝过你。＂
＂那为什么和奥利维娅小姐做那种...＂
＂从这里逃脱的过程中产生矛盾会很危险吧。所以假装同意接受了而已。＂
＂这不就是出...哈啊！！＂
连我自己都觉得站不住脚的借口。
说着是为了大家和睦才接受条件，但结果不就是出轨吗。
即便如此我还是厚着脸皮面不改色，一边挑逗索菲娅的身体一边说：
＂如果不是这样，奥利维娅小姐会妨碍我们的关系。＂
＂呃啊！就算妨碍也...＂
＂如果被妨碍的话，我们做爱的次数会减少一半吧？＂
＂不行！＂
和莱顿做爱能带来忘记一切的无上幸福感。
想到这个会减半，索菲娅嘴里不由自主蹦出拒绝的话。
＂看吧，多亏骗了她，我们才能更舒服地做爱对吧？＂
＂但户籍上是母亲的人...＂
＂又不是亲生母亲有什么关系。和我做爱不舒服吗？＂
＂呜嗯！！舒、舒服...＂
揉捏着索菲娅柔软的胸部刺激乳头，同时用另一只手缓缓抚弄阴部，她很快达到高潮。
现在讨论奥利维娅的事只会让她想着出轨，必须把意识转向＂会被妨碍＂的方向。
＂索菲娅。我们可能该减少做爱了。＂
＂哈啊...呜...为什么？＂
＂因为我骗她的事暴露了。奥利维娅小姐会继续妨碍我们。＂
＂不要...＂
＂所以索菲娅愿意帮我吗？＂
＂帮你？怎么做？＂
听到奥利维娅会妨碍的话，索菲娅立刻表示拒绝。
现在她的生活中已经无法想象失去和莱顿的性爱。
那远不是玩游戏或看有趣视频能比拟的快感，作为多巴胺成瘾者的她不可能摆脱。
＂让奥利维娅小姐也加入我们吧。＂
＂两个人一起...？＂
＂一起的话就没有妨碍的人了。＂
＂不要！我的次数会减少！＂
提议为了避免妨碍让奥利维娅也堕落时，索菲娅以次数会减少为由拒绝。
她的意见非常合理。两个人一起确实比单独时次数少得多。
但是。
＂那只是我不在场时才成立。＂
索菲娅应该也知道。现在一个人根本满足不了莱顿的事实。
明明清楚需要两个人才能满足莱顿，只是故作姿态罢了。
她自己多少也意识到一个人很吃力。
我们心照不宣的事，没必要由我挑明。
＂说了会爆炸。＂
这触及女性自尊，除非索菲娅自己开口，否则我不能说。
即使看似理性，掺杂着执着的情感，触碰的话不知道会引发什么后果。
＂莱顿说得对...＂
听到自己已有定论的话题，索菲娅无端闹起别扭。
照他说的两人一起确实能让莱顿满足，自己也能充分享受。
莱顿有足够的体力和精力，这是确定的事。
不情愿的只是无法独占他，以及要和关系不怎么好的继母共享同一个男人。
＂索菲娅我保证。即使那样我也绝对优先考虑你。＂
＂呜嗯！！＂
对正在纠结的索菲娅而言这句话等同于致命一击。
明明心知肚明却因自尊拒绝时听到这种话。
＂会更珍惜你。优先考虑你＂——听到这番话的瞬间，索菲娅彻底沦陷于他的真心。
＂真、真的...？＂
＂当然。老实说我更喜欢索菲娅这款。＂
＂嘻嘻...＂
刚才还表情严肃的她听完这句话后，露出了傻笑。
初次交到男朋友的她，平时只能靠恋爱小说来想象那种场景，这句话对她打击相当大。
心里痒痒的，脸上不自觉地浮现笑容。
＂我爱你。＂
＂…！！＂
眼看她已彻底沦陷，我便说出这句话，索菲娅眼中仿佛冒出爱心般注视着我。
面对那融化般的眼神，我吻住她的唇，她也欣然接受。
＂呼嗯…啧…啾噜！＂
感受着她舌尖黏腻的触感，我褪下她的裤子，将那早已准备就绪的蜜穴与巨炮合为一体。
＂哈呜！＂
-噗咻！
仅凭插入就抵达高潮的她喷出爱液，更加激烈地索求着亲吻。
＂哈啊…啾噜…啧！＂
她用舌头缠住我的舌吸吮着，蜜穴同时紧紧夹住肉棒。
为奖励上下齐动的索菲娅，我比平时更快地给予了馈赠。
-嗡嗡嗡嗡！
＂呃啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
将龟头抵住子宫口射精时，索菲娅浑身颤抖着达到高潮。
露出前所未有的幸福表情，她松开我的舌头说道：
＂我要当第一位。＂
＂当然。索菲娅永远排第一。＂
＂那…好。＂
＂谢谢索菲娅。我爱你。＂
＂嘻！！＂
最终索菲娅还是答应了。
对这个一次性爱就会妥协的姑娘说出爱语时，她的蜜穴忽然紧紧收缩。
感受到比以往更强烈的压迫，我持续在她耳边倾诉爱意。
＂我爱你。索菲娅我爱你。你最棒了。我爱你。＂
＂哈啊！哈啊！！啊嗯！！！＂
原本耳朵就是敏感带的她，每次听到告白都会颤抖。
我配合腰动节奏反复示爱，在极致快感中再次爆发。
＂呀啊啊！！＂
因站着交合的缘故，索菲娅猛然抱紧我达到高潮。
正当我感受着子宫充满滚烫精液的满足感，准备正式开始时——
＂你们在干什么！！＂
迟迟不见我们回去而担心的奥利维娅，撞见了这幕场景。
男女交合的躯体间，浓稠精液正从索菲娅腿间缓缓流淌。
'呜...！'
曾接受过莱顿内射的奥利维娅回忆起那种快感，不自觉地颤抖起来。
粘稠精液灌满子宫的幸福感，是理性无法抗拒的甜蜜毒药。
＂比想象中来得晚呢？＂
＂呜诶...＂
怀里抱着因连续高潮而融化的索菲娅，我呼唤奥利维娅时，她表情扭曲了。
可她却移不开视线的模样实在滑稽。
＂你、你这人！真要违背约定吗？！＂
好不容易挪开视线的奥利维娅端起严肃表情，却不知自己满脸通红的样子毫无威慑力。
想到此前达成的承诺竟是个骗局，她眼中浮现恐惧。
正当我思索说辞时，恢复清醒的索菲娅开口了：
＂奥利维娅小姐...？＂
＂索菲娅。＂
努力绷紧恍惚表情的索菲娅皱眉说话的样子可爱极了。
但奥利维娅显然不这么认为，她咬牙切齿道：
＂身为家族长女怎么能和这种男人厮混？！＂
＂莱顿怎么了。＂
＂还问怎么了！你可是有家族指定的未婚夫啊。＂
＂又不是我选的。＂
提及家族与婚约，索菲娅语气陡然尖锐。
想起在家族遭受哥哥欺凌，还要被迫接受政治联姻，愤怒便涌上心头。
面对冷静辩驳的索菲娅，奥利维娅努力劝说：
＂反正你们不可能有结果的。＂
＂私奔就好。＂
＂索菲娅你真想和这种出轨成性的男人结婚？＂
＂……＂
对方完全拒绝沟通。见对话无法继续——
-吱咯
＂呃呜！＂
判断无意义的索菲娅突然沉默着抽身开始穿衣。
奥利维娅误以为说服成功，露出微笑：
＂偷腥男人只会让女人不幸。＂
＂……＂
无论奥利维娅说什么都保持沉默的索菲娅穿好衣服后，对莱顿轻轻点头。
这个动作代表她允许我随意处置奥利维娅。
＂等熟悉未婚夫后自然会发现他的好...呜？！＂
＂先睡会吧。＂
或许是积怨已深，我直接弄晕了当面诋毁我的奥利维娅。
既然索菲娅也同意，剩下的就是征服这位女仆长了——具体方法可以慢慢考虑。


EP1037

我将昏迷的奥利维娅带进小屋后，先走向了淋浴间。
＂太冷可不行。＂
虽然性交时会发热，但小屋的暖气还没完全运作。因为离开火炉会冷，我准备了烧热的石头放进淋浴间。
＂嗯唔...好暖和。＂
＂我要在这里休息。＂
我倒无所谓，不过外面的天气相当寒冷。由于是冬季还地处森林，风力强劲且海拔较高，本身气温就很低。大家都宁愿待在小屋，出门回来后也总会窝在火炉边，就是这个原因。
＂要稍微休息一会吗？＂
＂不着急吗？＂
我只是对极端冷暖不太敏感，但也喜欢温暖的感觉。如果完全隔绝体感反而会出问题，所以控制在刚好不会影响身体的程度。多亏这样，尽管比不上真正的暖房，堆满热石的淋浴间已经足够温暖。
＂有什么好急的，应该慢慢享受才对。＂
＂好主意。＂
听到我说不必着急，索菲亚骨碌碌滚到我身上。
＂啾...啵呜！＂
她凑上来在我唇上亲了一口，又噘嘴吸吮我的嘴唇。那充满挑逗意味的俯视目光让巨炮立即昂首挺立。
＂想继续吗？＂
＂要休息...啾...＂
正以为她想再来一场，索菲亚却挂着淘气鬼般的笑容说要休息。但看她继续在我脸上到处亲吻的样子，更像是存心撩拨。平时总是主动求欢的她，这次似乎更想听我开口。
＂啧...啾呜！嗯唔...＂
骑在我身上的她不仅用胸部来回磨蹭，还在我脸上四处落下亲吻。几次过后，单是自己扭动身体就让呼吸逐渐急促——看来她已经兴奋起来了。
＂不是说好休息吗？＂
＂休...休息的...哈啊...＂
本想撩拨我，自己倒先情动了。多么可爱的小家伙啊。她涨红着脸吐出炙热喘息的模样实在惹人怜爱。虽然极力忍耐，双手却不由自主地向下身摸去。
＂滋溜...吸溜溜！＂
＂嗯咿...！！＂
见她这么可爱，我直接含住她的嘴唇搅动口腔，她便颤抖着攀上顶峰。为掩饰高潮拼命瞪大眼睛的模样，让那颤动的眼皮显得格外滑稽。
＂哈哈！＂
＂一点都没意思。＂
＂明明很有趣？现在这样弄你又要舒服了吧。＂
＂呜嗯...哼！＂
见我发笑，索菲亚皱着眉表示不满。当我用巨炮摩擦她的私处时，她立即发出融化的喘息。虽然只是隔着衣服蹭弄，但先前的高潮让她的下身已经足够湿润。嘴上说着不要，腰肢却主动扭动让肉棒摩擦阴部的样子实在太可爱了。阴蒂被蹭过时浑身颤抖又瞪我的表情更是妙不可言。
＂嘿呀！＂
＂呀啊——！！＂
明明是她先蹭过来的，却装成我的错似的。当我对准小穴突刺时，她欢喜得直流口水。
＂想要就说出来。＂
＂不要...才不想。除非莱顿先说想要。＂
不知为何死也不肯服输的她，让我好奇究竟能嘴硬到什么程度。
＂太暖和了有点困。＂
＂......＂
或许察觉我在戏弄她，索菲亚微微嘟起嘴唇。这丫头心情不好时总会这样——虽然我完全不明白现在有什么好生气的。
『说句想要有这么难吗？』
正想着女人真麻烦准备无视时，她终于忍不住动了。独自扭腰磨蹭半天后，突然快速脱下裤子。
＂准备好。＂
她只脱了自己的裤子就跨坐上来，在说这句话的同时看都不看就把肉棒插了进去。如今熟练到闭眼都能找准位置的程度了。
＂呼呜呜...塞满了。＂
索菲亚最喜欢肉棒完全填满小穴的感觉。那种严丝合缝的充实感确实是令人难忘的极致享受。
-滋溜滋溜
＂啊！哈！嗯呜！！＂
紧贴着我仅靠腰肢摆动的模样，每次撞击都带出甜腻呻吟。她闭目沉醉快感时轻咬嘴唇的性感神态，让我配合着她的节奏稍稍挺腰。
＂嗯咿咿——！！！＂
-噗咻咻咻！！
看准时机向上顶弄时，索菲亚突然瞪大眼睛绷直上身。虽然惋惜她被衣服遮住的晃荡乳峰，但那失神张嘴攀上顶峰的模样实在诱人，让我暂且放过了她。
＂把衣服脱了吧。＂
-窸窣
趁她余韵未消时，我剥光她的衣衫握住丰满双峰。
＂咿呜呜...＂
经过充分开发变得敏感的胸部被揉捏时，她发出满足的呻吟。我用恰到好处的温柔手法抚弄乳头，让她好好享受高潮余韵。
＂哈...做爱好舒服。＂
回过神的索菲亚目光清明地说道。若世人沉迷药物，想必就是为了这种极乐——与莱顿交欢的快感远超宅家打游戏看视频的乐趣。粗壮肉棒填满体内的充实感，每次抽插带来的欢愉，最后滚烫精液灌满子宫的触感，都是毕生追求的极乐。
＂让你更舒服些。＂
-噗噜！！噗噜噜！！
＂还要？嗯？！现、现在射的话...呃啊啊啊！！！＂
刚缓过气的子宫再度被精液浇灌，她颤抖着迎来新一轮高潮。趁她神智尚未清醒之际，我转头对奥利维娅说道：
＂知道你醒了，起来吧。＂
-抽动！
多亏让对方适当地昏迷，我知道奥利维娅差不多该醒来了。
确认到她开始抽动后，我保持着肉棒插入的状态抱起索菲娅靠近她。

- 咚 咚 咚

每当我的脚步声响起，都能看到奥利维娅的身体微微颤抖。
既然这么藏不住反应，干脆假装恶作剧吧。

- 滋溜！

＂嗯呜呜...！＂

从索菲娅小穴拔出肉棒后，我瞄准了奥利维娅的脸。
稍等片刻，储存在阴道里的精液便流出来，滴落到下方奥利维娅的脸上。

＂啊——！！＂

似乎没料到我会这么做，精液接触皮肤的瞬间奥利维娅尖叫着弹起身子。
因为之前经常被射在脸上，她通过气味和黏腻触感立刻明白了。
意识到脸上沾着什么的奥利维娅发出尖叫，随即怒视着莱顿。

当她撑起上半身瞪过来时，我放下索菲娅，在她开口前将巨炮塞进她嘴里。

＂呃啊！！＂

＂既然沾满了你女儿的爱液，就好好舔干净吧？＂

＂唔！咳哼！＂

明明之前已经吃过亏，再次被这样对待的奥利维娅睁大眼睛捶打我的大腿。
连咬人都做不到的她只能捶打大腿，又有什么用呢。

我嫌麻烦便用单手制住她挥舞的双腕，另一只手按住她的脑袋强迫她吞下肉棒。

＂咕...咯！＂

粗长的肉棒顶到喉咙时，奥利维娅发出了下流的水声。

我只是缓缓抽插着，在她快要窒息翻白眼时才松开。

- 吸溜溜

＂呕咳！咳咳...！＂

肉棒离开喉咙后，奥利维娅剧烈喘息着。
口腔里索菲娅的爱液与精液气味让她嗅觉几乎麻痹。

'得、得清醒过来'

即便因缺氧而意识模糊，她仍瞪大眼睛试图保持理智。

要是再这么呆呆的又会像上次那样被偷袭——就在她强打精神的刹那。

- 咚！

＂呀啊！＂

察觉到她恢复意识的莱顿立刻将她放倒扯下裤子。

尚未缓过气的奥利维娅徒劳地蹬着双腿——在正常状态下都无力反抗，何况现在缺氧眩晕的她。

- 滋溜

＂哈啊——！！＂

最终她只能含泪接纳沾满自己唾液的狰狞肉棒。

由于尚未分泌爱液，最初插入时十分干涩，但大量唾液润滑让龟头得以进入。

'不能再插更深了'

顶到子宫口的瞬间我就明白，再强行插入绝对会撕裂她的。

反正诱发爱液又不难，我索性撕开她的衣服让胸部暴露出来。

- 嘶啦

＂呀啊啊！！疯、疯子...呜啊！！＂

突然被撕破衣服的奥利维娅瞪大眼睛正要咒骂。

看在我还算心软的份上，在她说出过分脏话前微微抽出龟头，快感顿时令她失语。

＂停下！！快停下！＂

比起快感更在意珍贵衣物被毁，她竟然在这种时候要求暂停。

毕竟只有一套衣服反复换洗，弄破了确实会崩溃吧。

＂反正都是破衣服还要穿？＂

＂和禽兽共处一室怎么能不穿...呜啊啊！！＂

文胸肩带早已断裂，要是连上衣都没有天知道这野兽会多疯狂。

何况天气寒冷，有无衣物的差别让奥利维娅深受打击。

不过此刻我已通过激烈爱抚催生出足够润滑的爱液，将肉棒整根插入。

＂呜呃呃！！＂

粗长肉棒入体时，奥利维娅疼得扭曲了面容。

正因她尚未适应我才停住，准备抽插时——

＂我也要加入。＂

＂索、索菲娅？！＂

从余韵中恢复的索菲娅走过来直勾勾盯着莱顿。

毫无3P经验的她正用眼神询问该怎么做。

这副乖巧模样让莱顿笑着发出指示：

＂像我用嘴服务你那样，用你的小穴磨蹭奥利维娅小姐的脸如何？＂

＂胡、胡说什么...！＂

＂试试嘛，会很舒服的。＂

曾享受过莱顿口交的索菲娅闻言立刻将湿润的阴部贴近奥利维娅面颊。

＂索菲亚？别这样！女人之间怎么能...！＂

＂只要舒服做什么都行。＂

多巴胺成瘾的索菲娅根本不理睬拼命抗拒的奥利维娅。

她跨坐在对方脸上来回磨蹭，满含精液的小穴发出咕啾声响。

＂呜唔！！咳咳！＂

＂哈啊！动、动起来好舒服...！＂

因奥利维娅转脸动作产生刺激，索菲娅愉悦地摆动起腰肢。


EP1038

下面被阴茎抽插着阴部，上面则用嘴巴爱抚着阴处。

＂嗯哼…鼻子被刮蹭的感觉真棒…＂
＂呃啊！索菲…呜！＂
＂两边同时拉扯的话会更紧吧？＂

每当莱顿摆动腰肢时带来的快感，以及从索菲娅阴部溢出的精液气味。这两种感觉交织在一起，令奥利维娅逐渐感到神志恍惚。

『身体动不了了！』

明明想要反抗，但头顶有索菲娅压着根本无从下手。就算想用手推开她，却因为长期在这里干体力活的缘故，对方根本纹丝不动。日复一日地砍柴挑水，让她的下半身格外健壮。

＂呜啊…嗯！＂

更糟糕的是每当想开口说话，残留在索菲娅性器上的精液就会流入口中。想吐出来又会被灌进去，最后只能强忍着不咽下去。

——咕咚！

人类终究无法一直含着唾液不吞咽，最终她还是把嘴里的精液咽了下去。最初还觉得腥膻难闻随时想吐的精液，此刻竟觉得没那么糟糕了。

『不对。不该这样的。怎么能适应这种事…』

明明是因为被迫吞了太多次才习惯的，她却不肯承认这个事实。逐渐适应陌生男人的精液——光想到这点就令她悲从中来。

＂啊哈啊！…咕噜！＂

无论怎样紧咬牙关，只要莱顿在下方动作，呻吟声就会不受控制地从唇间溢出。每当这时就不得不再次吞下精液，如此恶性循环持续了好一阵子。

＂啾…滋溜！＂
＂咿呀啊啊！！要、要去了！！＂
——噗咻咻咻！！

这段时间每次替莱顿发泄性欲时，奥利维娅都会吞咽少许精液。持续近半个月的调教在此刻爆发——短暂沉溺于快感的她竟主动伸出舌头舔舐起索菲娅的性器。

这举动让索菲娅也到达高潮喷出爱液，使得奥利维娅的脸庞淫靡得难以用言语形容。

『这种表情…』

共同生活两年以来首次见到这副模样，索菲娅不禁感到新奇。毕竟这位连衣服褶皱都不容许存在的千金小姐，此刻竟如此狼狈不堪。看着向来优雅的她被自己折腾成这样，某种愉悦感油然而生。

『是我亲手造就的。』

想到那个高不可攀的奥利维娅小姐被自己独占着玷污，这份背德感带来无上快意。

＂再堕落些吧。＂

渴望进一步摧毁她的索菲娅将阴部紧紧贴在对方脸上剧烈摆动。俯视着那张糊满爱液与精液的脸庞，索菲娅咧嘴笑了——此刻再也找不到那个永远保持端庄的大小姐，只剩沉溺快感的雌兽。

＂真美啊。＂

这般称赞着，索菲娅渴望更深层次地摧毁她。不是摧毁精神或肉体，而是要粉碎那个永远从容不迫的完美形象。看着昔日处事不惊的贵族千金此刻在快感中沉浮，实在令人兴奋。

＂哈啊！…呜噫！＂

就连现在皱着眉头到达高潮的模样都如此动人。按捺不住的索菲娅突然起身转向莱顿。

＂索菲娅？＂

突然被那双充满欲望的眼睛凝视，我不禁一怔。平日极少显露欲望的她此刻眼中燃烧着赤裸的渴望。

＂想要更多破坏。＂
＂你是说…在这里更进一步摧残奥利维娅？＂
＂没错。彻底颠覆她在家族时的形象。＂

这意料之外的请求让我停顿片刻，随即提出建议：

＂那就先把藏在里面的乳头揪出来如何？＂
＂这个吗…？＂
＂嗯，太用力会疼的，要温柔些。＂

发现奥利维娅与自己不同的是内陷乳头后，索菲娅立即兴致勃勃地行动起来。当食指轻轻探入乳缝的瞬间——

——嗖…
＂咿呀？！＂

感受到身下躯体骤然的震颤，索菲娅轻笑出声。仅是轻触就有如此反应，若是完全挑逗出来会怎样呢？按照莱顿的指导，她开始轻柔刺激藏在深处的乳粒。

＂呜嗯！！…咿噫！＂

每当指尖抚过，那具身体就会触电般战栗。看着奥利维娅随自己手指起舞的模样，索菲娅感到前所未有的愉悦。

＂出来了。＂
＂嗯啊啊啊！！！＂
——噗咻咻咻！！

成功拽出一侧乳头的同时，奥利维娅再次攀上顶峰。索菲娅心满意足地开始把玩两边挺立的乳尖。

＂哈啊啊！！不行！索菲娅快停下…咿啊啊啊！！！＂

刚刚恢复些许神智的哀求全然无用，毕竟谁会放过如此有趣的反应呢？抬头与莱顿交换眼神时，男人赞许道：

＂做得很好。很有天赋嘛。＂
＂嘿嘿，一点也不难哦。＂
＂呃啊啊啊！！＂

正在两人谈笑时，奥利维娅又迎来了新一轮高潮。与从容的施虐者们不同，被夹在中间折磨的她几乎要发疯了。

＂哈啊…哈…呜哇啊！！＂

起初明明还能忍耐——毕竟在上面动作的索菲娅并未给予快感……
原本以为只要应付面前的莱顿就足以撑过去。
然而——
「不行……快住手！不能这样做啊！」
这个念头在因莱顿初次攀上顶峰后彻底逆转了。
以为他顶多只在面部磨蹭性器，没想到竟会掏出乳头。
虽然直言不讳的莱顿令人火大，但付诸行动的索菲娅才最令人震惊。
此后便如同坠入地狱。即便多次哀求停止，索菲娅也毫无罢手之意。
＂呃啊啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！
当索菲娅用手指捻动最敏感的乳头时，从胸部蔓延的战栗快感瞬间席卷全身。
何况下体还有莱顿不停动作的性器，双重快感叠加之下根本无从保持清醒。
最终奥利维娅在这暴烈的欢愉中溃不成军：
＂我答应！！什么都听你们的！求求快停下啊啊啊！！"
她拼尽最后的力气哀求，期盼着掌握主导权的莱顿能网开一面。
这个曾被他视作佣兵的男人，如今却让她不得不低下救命恩人的头颅。
【达成条件】
此前相处时我就察觉奥利维娅微妙的违和感——
明明行为举止都毕恭毕敬，却总让人觉得哪里不对劲。
即便用【性欲之眼】读心也找不出问题，直到她与索菲娅的关系曝光才真相大白。
『原来是在潜意识里轻视我啊』
虽说是善良之人，但自幼生长在豪门的奥利维娅，
不仅成为举世闻名的家族女主人，再婚后更花两年时间赢得下属拥戴。
听起来完美无瑕，可人心终究难测。
『她把所有仆从和骑士团都视为下等人』
并非泾渭分明的阶级关系，而是基于更原始的划分标准：
凡是地位低于莫德雷德家族女主人者，皆属次等人类。
『贵族优越主义』
这种根深蒂固的观念早已成为她呼吸般的本能，
所以即便用技能窥探心绪也读不到端倪。
但此刻这番哀求意义非凡——
『居高临下者正主动屈膝祈怜』
这与先前为求生而做的请求截然不同。
那些不过是在强者庇护下的理所当然，而现在她彻底抛却了阶级尊严。
＂别再碰乳头了求求您！！"
当曾经将下等人视为蝼蚁的她哭喊着抛弃自尊时，
便意味着本能地承认了己身卑微。
我对索菲娅使了个眼色暂停施为。
＂如你所愿停下了，没什么想说的吗？＂
＂非、非常感谢…呜嗯…"
察觉到她已彻底臣服，我开始为接管莫德雷德家族布局。
＂以后会乖乖听话吧？＂
＂会…会遵命的"
＂那能和索菲娅一起打扫这里吗？"
（加密字段）
「……"
＂哎呀，怎么不吭声？"
＂我、我做！！这就做！！"
见尚未完全屈服的奥利维娅沉默以对，我稍加威胁便让她跪地舔舐阴茎。
索菲娅却不满地拧住她乳头：
＂啾…咿呜呜！！索菲娅？"
奥利维娅僵住了——
＂我才是上位者"
这句话的分量不言而喻。
正如莱顿方才的宣言，如今索菲娅也宣称高她一等。
这对自认曾庇护过索菲娅的奥利维娅而言，
不啻于一道颠覆认知的惊雷。


EP1039

奥利维娅刚才的发言是否受到冲击对索菲娅来说根本不重要。
"滋溜...咕呜！"
对她而言，眼下最重要的是尽快清理莱顿的阴茎并接受插入阴部。
在平凡生活中领略到与莱顿性交快感的索菲娅，没有什么比这更重要。
'索菲娅...'
而目睹这一切的奥利维娅只能呆若木鸡地持续观望。

她曾以为作为继母进入家族后，自己为获得认可付出了足够努力。
她竭力关照这个性格懦弱受哥哥欺负的女孩，处处为她着想。
但换来的只有对方戒备地强调自己地位更高。
'我到底做错了什么...？'
索菲娅方才的宣言让奥利维娅感到两年努力全部白费。
为何那男人比自己这个两年来处处维护她的人更受重视？
这不是嫉妒。
'我究竟犯了什么大错！！'
既有努力付诸东流的空虚感与背叛感同时袭来。
即便精心照料仍遭此对待，奥利维娅的怒火不断升腾。

为未来奋力拼搏的自己，与只顾像孩子般任性行事的索菲娅形成鲜明对比。
对方只会认为自己最辛苦，认定自己是世上最不幸的人。
'全是胡扯。'
为家族嫁入此门的奥利维娅才是承受最多的人。
和躲在房间里任性妄为的幼稚孩子根本不在一个层面。
为适应环境竭尽全力，为不惹麻烦时刻谨慎。
自己过着如此艰难的生活，却要对因承受不住压力而幼稚行事的索菲娅发火。
-用力！
"呜嗯？！"
当奥利维娅拧转索菲娅乳头时，对方仍不知羞耻地专心吮吸着莱顿的性器。

既受家族荫庇，付出相应代价才是常理。
正欲加重力道惩罚这个任性的女孩时——
"我让你清理，没允许你打架吧？"
"哈啊...！你、你这...！"
用脚趾夹住奥利维娅乳头的举动让她羞愤交加。
她万万没想到会被用如此下流的方式亵渎胸部。

"哇啊！！还不快把这没教养的脚拿开？！"
"违抗命令就要受罚。"
"我凭什么听你...呀啊啊！"
听闻自己地位不如索菲娅的宣言，奥利维娅眼中泛起凶光。
为避免继续纠缠，我决定就此收手。
'她该认清自己身份了。'
明明曾在此昏迷遭受侵犯，奥利维娅仍未能正视现实。
仿佛只要逃回娘家，一切就能恢复正常。
'大错特错。'
如今要想逃脱，我的帮助比任何时候都重要。
即便会看地图，她也不懂如何在山区辨向。莽撞行动极易迷路。

'哦...？'
想到逃脱，我突然冒出有趣的念头。
若告诉索菲娅要在此定居，不知奥利维娅会作何反应。
她始终怀抱回归家族的希望，听闻此言定会有趣。
会独自逃跑，还是接受现实？
'以她的倔强多半会选择前者。'

正当索菲娅埋头侍奉时，我忽然开口：
"索菲娅，我们永远在这里生活吧？"
"呜嗯...！永远？"
"嗯，每天做饭做爱，怀孕了就养孩子。"
"莱顿和我的孩子..."
正挣扎着想摆脱脚趾玩弄的奥利维娅闻言瞬间僵住。
'不逃了...？要永远住在这里...？'
她所有挣扎都基于终将逃脱的信念。
本以为回到家族就能将一切视为噩梦。
但若莱顿决意在此终老，希望将彻底破灭。
毫无野外生存经验的她独自逃脱近乎天方夜谭。

"等、等等！！这是什么话？！"
"字面意思。这种生活也不坏吧？"
"回去能过得比现在好十倍为什么..."
"哎，那是养尊处优的奥利维娅。你可代表不了我。"
"……"
这番坦白令奥利维娅哑口无言。
他说得对。终日刀尖舔血的佣兵与豪门主妇本就活在两个世界。

'曾几何时...我也觉得这里不错。'
两周前她还认为这种隐居生活别有风味。
远离家族的重压与责任，享受自由人生。
但随时间流逝，她终于明白——
若要在两种人生中选择，家族生活实在优越太多。
'在这里...有太多无能为力的事。'
在富裕家庭出生的奥利维娅，这片土地的生活开始变得越来越艰难。
既没有能单独进行的兴趣爱好，每天还得外出寻找食物和柴火。
不做这些就关乎性命，所以不得不做，那种不安感实在太强烈了。
虽然有莱顿在还能勉强应付，但他不可能照顾自己一辈子。
＂万一哪天生病或受伤怎么办？没有药物谁能治疗？＂
要活下去就必须建设相应基础设施，可这里根本就是一片荒芜。
日复一日，稍有不慎就会丧命的危机感如影随形般扼住她的咽喉。

＂我保证，回去后会支付让你一辈子不工作也能生活的钱。＂
＂哈，这种鬼话谁信啊？要是去了就被砍头怎么办？＂
＂杀莱顿？不行！！＂
＂绝对不行！我以一切起誓绝不会杀他！＂
＂奥利维娅你能保证，但家族真会留我活口吗？＂
＂那、那个...＂
尽管承诺了巨额回报甚至性命担保，但最后这句话让奥利维娅无法笃定回应。
如果身为家主的丈夫真下决心，她是无法阻拦的。
即便作为女主人颇受骑士团好评，她终究不是他们的主人。
骑士团只遵家主之命——若他想要莱顿死，谁都阻止不了。

＂看你说不利索，连承诺都做不好是吧？＂
＂……＂
向来善于控制情绪的奥利维娅，此刻在莱顿面前却编不出像样的谎言。
因为每当被他直勾勾盯着时就会莫名心慌。
不仅如此，对着那双眼睛连准备好的说辞都会忘得一干二净。

＂（这招居然管用？）＂
奥利维娅无法说谎的原因，在于莱顿使用的特殊方法。
只要产生用眼神压制她的念头，自然就会令其手足无措。
明明没释放杀气或威胁，仅仅一个压迫念头就能产生这种效果，实在神奇。

＂（真令人火大）＂
说到底奥利维娅竟敢拿我的性命编造谎言。
当然即便莫德雷德家族全员围攻也伤不了我分毫，但她为逃避现状说谎的事实不会改变。
而且赌上的还是我的性命。

＂不能轻饶，得给你点教训。＂
＂不要！我说过能担保你的性...哈啊！！给我点时间...呃啊！！＂
最终我决定给这个恼人的女人应得的惩罚，直接将阴茎插了进去。

*加密内容*

她挣扎着喊停却无济于事。
＂都怪你。＂
＂索、索菲娅？那里不行...呜哦？！＂
正在排队等待的索菲娅因为奥利维娅插队而开始报复。
她知道暴露在外的乳头是弱点，于是张嘴吮吸一边，同时用手指玩弄另一边。
看着H罩杯巨乳在户籍上的女儿吮吸中体会快感的模样，实在令人欲火焚身。

——

放弃逃脱念头后的数日过去。
＂哈啊！！不要啊啊啊！！＂
这段时间我开始公然在奥利维娅面前与索菲娅性交。
知道无力阻止的奥利维娅每次都会悄悄离开小屋。
我没再为难她——教训一次后就再没碰过她。
虽然日常相处依旧，但她也该明白自己在这里格格不入。

＂（差不多该逃走了吧）＂
人类可悲地注定要过群体生活，无论自愿与否。
尤其在这种蛮荒之地，集体生存比任何时候都重要。
意识到自己被孤立的人会如何反应？
多半会产生＂我无法融入＂的念头而选择离开。

＂每天做爱开心吗？＂
＂喜欢...每天用鸡巴插小穴射精...＂
性交后询问索菲娅时，她已能毫不羞耻地说出这般露骨话语。
满意地看着她身体逐渐被开发成我喜欢的模样，我望向门外的奥利维娅。

-再也受不了了。
暗中观察发现她似乎已决心独自逃离。
其实我早注意到她偷偷藏起提前制作的肉干。
原以为会筹备更久，看来今天就要行动。

＂（是时候解除这个了）＂
正在使用的道具[隔绝结界]有范围限制。
经过山中锻炼体力增强的奥利维娅，有可能突破边界需要提前准备。
要是被她发现透明屏障就麻烦——毕竟编借口太烦人。

＂（反正没人会相信时间静止这种事）＂
道具效果使结界内度过的一个多月，外界时间并未流动。
这种现实不可能的事，就算被发现也不会有人相信。
顶多觉得绑架导致她精神失常罢了。

＂来试试能不能逃出去吧＂
既然今天要走，我故意把地图摆在显眼处方便她取走。
若运气好到达结界边缘，我只需静观其变就好。


EP1040

原本计划在征服奥利维娅后就寻找逃脱机会。
以为能轻易拿下她而放松警惕，没想到她的反抗竟如此激烈。
本以为让她看到我和索菲娅亲热的场面就会乖乖就范，结果完全不是这么回事。
『她异常激烈地抗拒着。』
居然不惜用自己身体来发泄性欲，也要阻止我碰索菲娅。
面对超乎预料的反抗，我带着赞赏开始调教，却发现她的意志力惊人。
即便每天用【成瘾阴纹】注入一两次精液，也丝毫没有反应——
不，其实是有的，但她硬是靠意志力忍住了，这简直令人称奇。
『这样太耗时了。』
虽然可以强行侵犯令其堕落，但以她的意志强度恐怕仍需很久。
于是我想到个彻底放任的方案：
让她亲眼目睹我们三人的荒唐关系，明白这事已无法挽回。
在这蛮荒之地，丧失力量的奥利维娅根本无计可施。
而我故意给她创造了逃脱条件，只为压缩她的选择空间。
『这种程度的准备，任谁都会觉得独自逃脱绰绰有余吧。』
鞣制兽皮做成的水囊、大量应急食品、装满这些的行囊。
三人逃脱远远不够，但独自逃亡却绰绰有余的准备。
本就充满逃脱欲望的奥利维娅果然很快上钩了。
＂来，看看你能独自逃多远吧。＂
怀着好奇闭上眼睛，我任由她开始了逃亡。
——
众人熟睡的深夜凌晨。
窸窣声中，独占床铺的奥利维娅悄然起身。
她蹑手蹑脚来到壁炉旁，从暗处取出偷藏的粮食。
『比预期囤得还多。』
每天用餐时精密计算份量，日积月累竟攒下可观的数量。
捧着超乎预期的粮食，她脸上浮现自信。
沙沙作响的收拾声难以避免。
为防惊醒莱顿，她迅速将物品塞进行囊整装待发。
携带物少得可怜：装干粮的行囊与储水的皮袋。
虽像原始人般寒酸，但习惯后倒也自在。
『再见面时你会惊喜的。』
盯着熟睡的莱顿暗暗立誓，她踏出木屋。
冬夜寒意瞬间裹住全身。
＂唔…嗯…＂
裹紧神奇保暖的破毯子，她朝莱顿展示过的方向前进。
只要沿着他指引的路线，定能逃回家族——
脑海中梳理着计划，自信倍增的她踏入幽暗森林。
『总算走了。』
听完全部逃亡准备的我睁开眼。
即便她带走更多粮食也无所谓，反正有我在不可能短缺。
现在唯一的悬念是她能否穿越【隔绝结界】。
那至少需要两三天路程，时间充裕得让我再度闭目。
——
次日清晨。
＂莱顿！莱顿！＂
习惯早起的索菲娅惊慌摇晃着我。
＂怎么了…＂
＂奥利维娅小姐不见了！＂
我暗自好笑地敷衍：＂可能是临时出去吧？＂
＂行囊和皮袋都不见了！＂
＂巡查时会带着啊。＂
＂粮食也变少了！＂
敏锐的索菲娅不到两小时就发现异常。
见隐瞒不住，我故意打岔：＂比起这个，趁奥利维娅不在来晨练如何？＂
＂…嗯。＂
她稍作犹豫便开始脱衣，心想若奥利维娅未真离开，一次应该无妨。
很快。
＂哈啊！阴户被精液灌满了…＂
被内射三次的索菲娅如饱食的猫般瘫软。
寻找奥利维娅的念头在插入瞬间就消散了。
如今与我的性交已成为她人生最重要的事。
奥利维娅的离去对她而言早已无关痛痒。
『该看看成果了。』
事后我通过系统查看奥利维娅的进度——凡被【情欲之眼】标记者皆可监视。
『嚯，逃得真远。』
出乎意料的是，她通过分段行进竟远超预计距离。
若是新人的话，通常会在筋疲力尽后才停下来休息，但多亏之前学到的技巧，她现在表现得很好。
＂照这样下去，说不定真能赶在明天之前抵达[隔绝结界]尽头？＂
虽然离返回家族尚有一段距离，但似乎很快就能到达结界终点。即使中途有过方向偏差，也多亏及时修正路线节省了不少时间。
＂再观察看看吧。＂
即便是已适应山野的奥利维娅，也不可能长久保持这种行进节奏。随着时间推移疲劳会加剧，前方等待她的将是完全陌生的新路径——此刻她能快速移动，全仰仗我事先开辟好的便道。
要是让她独自闯荡原始丛林...光想象就令人兴奋不已。

--当李振硕正期待奥利维娅开辟新路线时--
＂哈啊...哈啊...好像走太远了？比预期顺利呢。＂
独自休整的奥利维娅此刻充满信心。以往总有同伴同行，如今孑然一身反而激发出潜力。初时惴惴不安的谨慎很快转化为游刃有余的自信，方向判断与进度把握都令人满意。
＂呼...继续前进吧。＂
重整旗鼓的她很快陷入窘境。明明按地图行进，路途却愈发艰难。
＂咦！草丛太密看不见前面了！＂
离开莱顿修整的道路后，未经开拓的荒野寸步难行。齐腰野草与灌木丛不断阻挡视线，消耗的体力竟是平日的三倍。进展停滞不前，休憩时间却不断延长。
＂哈啊...哈啊...这是哪儿？＂
与先前开阔地带不同，此刻视野全被遮蔽难以辨向。每个转角都似曾相识又全然陌生。模仿电影情节做的草木标记全都消失无踪。
＂不行了...今天到此为止。＂
原始路径耗尽了她的体力。虽距日落尚早，但为避免彻底迷路的风险，她决定停止冒险。
＂得...得生火...＂
露宿必备的篝火让她犯了难。收集树枝制作柴堆后，奥利维娅掏出打火棒——以为小屋有壁炉便没带其他工具。
-嘶！嚓！
模仿莱顿动作的她发现点火远比想象困难。夜风将火星从干树皮上吹散，即便用身体挡风仍难成功。
＂那男人明明轻松就能...！＂
莱顿一次就能点燃的树皮，为何自己不行？历经多次失败，火苗终于蹿起。
＂哈啊...＂
点火竟比赶路更累。为防复燃，她不断添加树枝。
＂幸亏休息得早...＂
若再耽搁些时辰，怕是要摸黑生火了。渐沉的暮色中，她裹紧毯子偎在火堆旁。
＂还得再捡些柴...＂
发现燃料不足的她外出搜集，却犯下致命错误——将细柴裸露在寒风中实属不智。
-呼呜呜
穿林而过的风轻易掐灭了微弱火苗。未能像莱顿那样劈砍大木的她，搭建的篝火本就小巧。
＂不...不要啊！＂
望着熄灭的火堆，整日辛劳付诸东流的绝望感席卷而来。但夜晚岂能无火？当她终于重新点燃时，夜色已深。

正当以为丛林求生首日即将落幕时——
＂嗯...好冷...＂
凌晨时分，奥利维娅冻醒了。跃动的火焰驱不散刺骨寒风。裹着毯子蜷缩火边的她不敢熟睡，就这么打着瞌睡熬到天明。


EP1041

就个人而言本以为她连一天都撑不下去，但奥利维娅比想象中更能坚持。
第二天似乎已经适应了，很快也学会了生火，加上带来的食物很多所以并不缺乏。
不过——
'现在水快用完了吧。'
虽然奥利维娅带齐了各种物品，却忘了最重要的加热容器。河水再干净也必须用过滤器处理后煮沸，需要在冒泡状态下加热约五分钟，而她偏偏遗漏了加热用具。
当然也可能是因为只有一个能加热的容器，所以特地留给我们才没带——但这事本不该忘记。
'撑得久的话大概能坚持两天。'
据说人类无水状态下能存活一周，但那仅限于静卧不动的状况。
运动疲劳后用嘴巴呼吸会很快口渴，偏偏带的又是肉干这种必须配水的食物。更何况她没经历过这种处境，更容易恐慌。
为避免她不知情直接饮用河水出问题，我决定仔细观察。
——
奥利维娅离开小屋行动的第三天。
尽量节约体力的她查看地图确认进度：＂哈啊...哈啊...才走到这里吗...？＂
本以为走了不少路，实际位置却远未达预期。这也未必准确——四周过于茂密的树林让人无法辨明地形。
随着时间的流逝，连方向是否正确都开始怀疑的她不免越来越畏缩。
＂水也快见底了...＂
为节省饮水而少量摄取的结果，就是此刻即将耗尽存量。虽然寻找河水源是当务之急，但又怕因此迷路。
正极力节约饮水时，迫于枯竭危机不得不开始寻河。即使不确定精确位置，她仍朝着地图标注的河流方向前进。
＂啊！＂
独自辗转约两小时后，奥利维娅幸运地发现了河流。由于一直控量饮水而口渴难耐的她冲向冻结的河面，却在准备像莱顿那样凿冰取水时陡然停住——
'我做不到的。'
冰层厚度远超预期，她判断自己力气无法破开。想起莱顿的示范，奥利维娅转而开始生火，不需要旺火，只要能加热石块的程度就好。
-咔嗒！
经历数次失败后，三十分钟内成功生火的她将合适石块投入火中。回忆着浴缸烧水的经验短暂加热后，她用树枝夹起炽热石块掷向冰面——
-滋咿咿咿！
滚烫石块接触冰层的汽化声伴随着腾起的白雾。正当她查看融化程度并想再次移动石块时——
-嘭！！
＂呀啊啊啊！！＂
冬季积雪使石块含水，受热膨胀后突然爆裂。与莱顿相处时从未遇到过这种情况的奥利维娅惊慌跌倒。
＂好痛！＂
布满卵石的河岸让她摔伤了臀部、手腕和腰部。雪后结霜的卵石表面更令滑倒冲击加剧。
万幸爆炸碎片没造成外伤——厚重冬衣起了保护作用。
＂呜...呜呜...＂
严重挫伤让从腰部蔓延至全身的阵痛不断袭来。摔倒后暂时无法动弹的她颤抖着缓缓爬起。
＂得...赶快处理...＂
尽管浑身疼痛，获取饮用水才是首要。并非会因伤痛示弱的奥利维娅定下神，小心投掷热石终于融开冰层。
-咕嘟咕嘟
将皮袋塞入冰洞接水时，腰部剧痛仿佛要折断般，她仍咬紧牙关忍耐。装完水后谨慎持着火把撤离，因伤势超预期而决定今日不再移动。
这场意外事故让奥利维娅整整浪费了一天时间。
——
全程目睹爆炸事故的莱顿默默注视。
'嗯...到此为止吧。'
显然她受了不小冲击，伤势恐怕比预期严重。若无妥当处理可能数日无法行动，是时候介入了。
确定她已无法继续后，莱顿唤来正在用餐的索菲娅：＂索菲娅。＂
-点头。
听到呼唤立刻回应的索菲娅。虽然奥利维娅离开次日还挺高兴，现在显然开始担忧了——昨天还热衷亲热，今天次数减少就是证明。
看着这模样，莱顿笑着提议：＂我们也去找奥利维娅小姐一起离开如何？＂
＂唔...＂
索菲娅没能立即答应。逃离意味着结束这里的生活并背离家族。深知家族恐怖的她忧心忡忡——真的能和莱顿避开家族眼线平静生活吗？
＂相信我，好歹我有些本事。＂
＂...明白了。＂
得到回应的莱顿刚说完，索菲娅就放下炖菜冲过来吻住了他。
＂啾咿...啾呜！＂
在她相当激烈的亲吻中，我又度过了一个火热的夜晚。
——
第二天。
＂啊呃...呃...啊啊啊！！！＂
清晨醒来的奥利维娅，因全身各处传来的疼痛开始发出尖叫。
腰部、脚踝、肩膀、背部、手腕。没有一处不疼的地方。
摔倒时还以为只有手腕和腰部会疼，看来冲击比想象中更大，更多部位都在疼痛。
＂呜嗯...咕呃！！＂
奥利维娅在巨大的痛苦中颤抖得连话都说不清楚，咬紧牙关勉强打开背包。
幸好里面有莱顿准备的常备药，她从中取出一片止痛药吞下。
＂哈啊...呼呜...＂
喝过水再次躺下的奥利维娅颤抖着忍受痛苦。
唯一值得庆幸的是周围有岩石遮蔽，寒冷稍微缓解了些。
独自默默感受痛苦的她眼中渐渐泛起水光。
＂呜...呜嗯...＂
不明白为什么周围空无一人的事实会如此凄凉。
原本几乎没有这类情感的她，在极端处境下眼泪不自觉地流了出来。
身体疼痛、逃脱方法渺茫、户外严寒刺骨，一切都令人难以承受。
『是不是不该出来...？』
明明安静待着就好，为什么我要多管闲事跑出来。
反正回到家族的话，身为家主的丈夫会处理一切，当初何必这样做。
种种悔恨开始侵蚀她的精神，身体的痛楚让负面情绪愈发强烈。
连正常活动都无法做到的奥利维娅独自呻吟着，最终又沉沉睡去。
——
早晨醒来的莱顿发现奥利维娅的状况比预期更糟。
『可能有点危险？』
在这寒冷冬季带着伤处那样待着，恐怕撑不了多久。
人类是极端环境下最难以忍受孤独的生物。
正因为不是无缘无故社交活跃的动物，若非经过训练根本无法承受这种处境。
『生存相关情境和政治处境完全不同。』
尽管从政时经历过几次极限状况，但生存挑战绝对另当别论。
随着时间推移可能真正陷入危险，莱顿立即与索菲娅着手准备转移。
反正要撤离便提前解除了结界，还预先联系了辛西娅。
预计抵达指定地点需要五天左右，见到索菲娅后莱顿笑着说道：
＂出发吗？＂
面对莱顿的询问，索菲娅久久凝望着小屋。
猜到她的心思而静静等待，不久转头开口的索菲娅问道：
＂还能再来吗。＂
＂只要你想，随时可以。＂
＂真的？＂
＂这里不是承载着回忆吗。悄悄来的话谁都不会发现吧？＂
＂嘻嘻...＂
或许因这个场所沉淀着漫长回忆，莱顿的话为索菲娅注入了信心。
反正只要愿意随时能来这种地方。真下定决心的话，摧毁高文家族连一天都不需要。
牵着索菲娅的手开始移动的我，借助系统定位找到了奥利维娅。
『比预期走得更远。』
不知是否因为奥利维娅方向感很好，距离比预计更远。
单独行动不到一小时的路程，带着索菲娅却要预留两天左右。
现在看来到那时她可能坚持不住，似乎需要帮一把。
『趁她睡着时喂点药水吧。』
冬季身体僵硬不同于夏季，就算轻微伤势也容易恶化。
想必正承受着地狱般的痛苦，有必要缓解一下折磨。
＂走路不吃力吗？＂
＂像郊游一样开心。＂
＂要往奥利维娅小姐所在方向走，感觉如何？＂
＂...走吧。＂
虽然担心，但似乎因奥利维娅不喜欢我们的关系而犹豫。
最终说了声＂走吧＂，但可能还没完全下定决心，眉头还微微皱着。
即便曾经通过性爱折磨过她，现在更担忧逃脱后的事态发展。
＂啾咿...相信我。＂
＂嗯...＂
对难以抉择的索菲娅轻轻一吻，她立刻红着脸点头。
这过分可爱的模样让我笑着与她出发，如同郊游般保持着最轻松的氛围前进。


EP1042

我们配合索菲娅的体力以不快不慢的速度前进，当日暮开始降临便着手准备露营。

＂这样就行了吗？＂
＂辛苦了，剩下的我来处理，你要不要先休息会儿？＂
＂我来帮你吧。＂
＂那麻烦把那边绳子系紧。＂
我让捡柴回来的索菲娅去休息，她却执意要来帮忙。

考虑到地面太冷，我拆下床铺的防水布做成吊床，这样我们就能睡在半空了。用树皮纤维搓成绳子后，整个制作过程并不困难。为了加固结构，还在底部额外垫了层毛皮，就算两人同时躺上去也足够结实。

＂是这样绑吗？＂
＂哇，你这手艺都能独自生存了呢。＂
＂可我还是更喜欢和莱顿一起。＂
＂嘴巴真甜。准备开饭吧。＂
明明只教过一次，索菲娅却在树木间娴熟地系好了绳结。听到我的夸奖，她立刻像只蝉似地啪嗒贴上来，捧着炖菜露出幸福的笑容。

（做到这种程度应该没问题了？）

饭后缠绵让索菲娅很快在吊床上进入梦乡。我仔细用毛皮和毯子裹住她，确保没有漏风的缝隙。现在该去帮助正在寒风里瑟瑟发抖，忍受着浑身淤青疼痛的奥利维娅了——系统显示她已因疲惫昏睡，正是最佳时机。

——沙沙沙沙

循着系统指引，我以最快速度静默移动。全速疾驰的话距离不过一小时路程，但奥利维娅比预期走得更远。不过这样也好。

（睡得真沉啊...）

蜷缩在雪地里的奥利维娅状态糟糕得肉眼可见，剧痛与严寒让她面色惨白。

（系统评估如何？）
[再不干预很快就会丧命。外伤不算严重，但失温症已非常危险]

即便有商店买的毯子和篝火，若挡不住寒风也熬不过这个冬夜。虽然伤势不足以致命，但持续失温会要了她的命。我掏出随身携带的药水。

——噗呲

将瓶口凑近她唇边缓缓倾倒。若一夜痊愈反而可疑，初级治疗药剂正好能让明早的伤痛减轻到可忍耐的程度。

（接下来...）

处理完外伤，更要解决致命的失温问题。我添旺篝火后，从系统商店买了件道具。

[暖炉珠]
-室外使用可维持10小时，温暖半径5米范围

这颗红色珠子刚取出，周遭就像隆冬时节烧着火炉的暖阁般热乎起来。

（哇...这效果太棒了）

连刻意承受寒冷的我都舒服得昏昏欲睡，对精疲力尽的奥利维娅而言绝对是安眠良方。虽说长达10小时的持续时间有点惹眼，但应该无妨。

（疲惫到睡12小时也不奇怪吧）
药剂会促使身体通过深度睡眠自我修复，何况她许久未能好好休息。没必要再用安眠药，于是我悄然离去。

（明天正午前若能熟睡，就能大幅缩短追踪距离）
回到吊床的我另取出一颗暖炉珠——看见索菲娅蜷成团子的可怜模样，实在不忍心。反正明早我会先醒，届时处理掉道具即可。

——次日正午

＂呜...好冷＂
得益于莱顿的照顾，原本熟睡到被扛走都不会醒的奥利维娅被寒意冻醒，这意味着暖炉珠十小时的效力结束了。久违的神清气爽让她惊讶于身体的好转。

＂咦...不怎么疼了？＂
明明负伤才三天，痛楚却消退大半。昨天还疼得不敢动弹，如今已能勉强活动。满脸困惑的她开始准备用餐，但连续数日只能吃鹿肉干——

＂呕...！＂
她强忍呕吐欲就水吞咽。在小屋时还能换着花样烹饪，现在顿顿肉干简直要命。喝完皮水袋里最后一口水，她不得不朝河岸走去。

——啪嗒...啪嗒...

奥利维娅小心踏着遍布卵石的河滩。这里是三天前她被烫热的石块绊倒受伤的地方，若非水源将尽实在不愿再来。

＂又冻住了啊...＂
先前凿开的冰洞虽不厚实却已重新封冻。考虑到身体状态，她决定重新加热石块——上次是受惊跌倒，这次只要小心些应该...

——滋咿咿咿

幸运的是这次没出意外。待冰层融化后，她装满皮囊踏上了归途。
周围空无一人的孤独感折磨着她，但她咬紧牙关继续前进。
只要能从这里逃脱，至今承受的痛苦就能一笔勾销吧。
——
当奥利维娅拖着稍有好转的身体移动时。
＂吃点午饭再走吧？＂
＂嗯，好啊。＂
因为从早上起来就忙着性交而晚起的我们，决定在稍晚的时间吃午饭。
和索菲娅一起往饭盒里装料理时，我确认了奥利维娅的位置。
'大约相差9小时？'
如果只有我自己的话很快就能追上，但带着索菲娅一起计算距离的话需要9小时左右。
想着明天应该就能追上奥利维娅，吃完炖菜后便开始做移动准备。
——
我和索菲娅从小屋出发的第二天。
与奥利维娅的距离逐渐缩短，再有两小时就能追上她了。
本来可以更快些，但途中索菲娅一直缠着要性交耽误了些时间。
距离和辛西娅约定的联络地点还有四天左右路程。
'应该完全来得及吧？'
想着和奥利维娅汇合后一起行动的话，很快就能离开这里。
正悠闲地跟在奥利维娅后方时。
[检测到目标奥利维娅周边出现动静]
听到系统突如其来的提示，我立刻探查她周围的情况。
'什么情况？'
观察到两名穿着普通的平民正朝奥利维娅移动。
按照这个速度不到十分钟就会碰面，观察片刻后我产生了疑惑。
'这种地方真的会有平民吗？'
虽然我们若无其事地生活着，但这里确实是高文家族的私有领地。
普通人不可能随意进入的地方，真的该把那两人当作平民吗。
'系统，确认一下他们身份。'
[正在确认。]
让系统帮忙核实那两人身份后稍作等待。
[显示检索到的身份信息。]
'该死。'
看到系统提供的信息后，我只能在心里暗骂。
靠近奥利维娅的那两个家伙，分明是高文家族地下世界的斗犬。
'系统，追踪他们的移动路径。'
[需要详细显示吗？]
'能查到他们移动过程中的对话内容吗？'
[无法获取音频但可以通过唇形推测内容。]
'那就这么办。'
那两个家伙不可能毫无目的就来这种树木繁茂的森林。
怀疑他们发现了什么才过来，委托系统调查后果然查明了原因。
-这里有烟？
-可能只是着火了，但既然要求确认就先去看看。
光是这段对话就足够明白他们为何而来。
从我解除结界那一刻起，他们就发现烟雾以为是山火前来调查。
后续对话显示他们发现了人类生活痕迹，所以派出了调查小组。
'已经开始怀疑我们的存在了。'
不仅如此，那些家伙对森林里人员身份也有一定掌握。
也是，莫德雷德家族继承人除了安德鲁那家伙都没回归，确实值得怀疑。
想到他们可能已经放出猎犬包围这里，必须确认具体规模。
'系统，显示当前范围内所有人类位置。'
[三公里半径内人类标记如下。]
'糟糕...太大意了。'
因为放松警惕降低了感知灵敏度，没想到事态这么严峻。
系统显示的三公里范围内布满了红色标记。
他们应该是发现踪迹后逐渐收缩包围圈，再晚些察觉就会陷入天罗地网。
意识到情况危急后我立刻告诉索菲娅：
＂得加快速度了。＂
＂怎么了？＂
＂被高文的爪牙发现了。＂
＂！！＂
犹豫过后决定坦白相告，索菲娅瞬间瞪大的眼睛几乎要突破极限。
那些绑架囚禁她，让她长期生活在恐惧中的家伙。
足以诱发创伤后应激障碍的存在，听到高文家族逼近的消息后她立刻开始过度换气。
＂别怕，先把这个喝了。＂
＂咕咚...咕咚...＂
递给她的是商店买的镇静剂。只缓解精神紧张不会引起睡意，正适合现在。
＂相信我，一定能安全逃脱。＂
＂...嗯，相信你。＂
药效发挥作用后，恢复镇静的她点头时眼神重新焕发光彩。
因为我说相信就能解决所有问题，这段时间里已经建立了信任。
说明奥利维娅的现状后要求加速移动，索菲娅紧紧攥住背包带说：
＂快点。＂
看着她毫无畏惧的眼神，我满意地开始了急行军。


EP1043


虽然说是和索菲娅快速移动，但带着她的情况下要救出奥利维娅还是很困难。
总不能丢下索菲娅独自行动，我决定先探查奥利维娅的情况。
『就算她被绑架了，追踪也不是什么难事。』
找到适合藏身的地点安置好索菲娅后，我动身去营救被绑架的奥利维娅。
此刻敌人已经全面散开，在突破包围圈前连藏身都很困难。
按照优先级安排，我带着索菲娅朝包围最薄弱的区域移动。
＂哈啊…哈…！＂
＂很累吗？＂
＂没…事。＂
＂在这稍作休息再走吧。＂
＂我还能走。＂
＂问题不在这儿。要是其他敌人追上来，你至少得有逃跑的体力才行。＂
＂知道了…＂
考虑到索菲娅因急行军很快疲惫，我们决定暂作休整。
选择的突围方向防御最松散，有充足时间调整呼吸。
趁索菲娅休息时，我通过系统查看奥利维娅状况，意外发现她运气不错。
『按理该留下痕迹的，她倒是挺能扛。』
在木屋生活期间，我从未教过她们消除行踪的方法。
本以为面对专家会很快被抓，没想到她居然拉开了距离。
『按最大坚持时间估算，大约能撑四十分钟。』
测算双方间距后，确定还有四十分钟缓冲时间。
唯一遗憾是，由于优先突围，我们与奥利维娅的距离比之前更远了。
从她被抓那刻起就预料到这种局面，实属无奈。
老实说，相比奥利维娅，近来性技进步的索菲娅更值得重视。
『反正两个都是我的所有物，谁都不会放弃。』
要是救了总对我冷脸的奥利维娅，或许能让她有所改变。
突然变乖的她想必别有一番风味。
既然奥利维娅暂无危险，当前重点是突破包围找到隐蔽所。
借助系统早已标定好地点，索菲娅在那里暂住应该安全。
＂出发吧。＂
＂这么快就休息好了？＂
＂足够了。＂
才歇了七分钟索菲娅就表示恢复完毕，或许是在木屋日夜交媾增强了体能，她的恢复力与初见时判若两人。
服药后精神也趋于稳定的她令我放心，我们再度启程。
——
就在莱顿带着索菲娅突围之际。
『怎么回事…？』
持续按地图前进的奥利维娅渐渐察觉异样。
换作平时不会这么敏感，或许是久居木屋培养出了对环境变化的直觉。
与往常截然不同的凝重氛围笼罩四周。
初次遭遇这种情况的她起初有些慌乱，很快又强制自己忽略。
『独处导致神经过敏罢了。』
缺乏生存历练的人总会忽视危险信号。
往往在事后懊悔时才会明白那才是最关键的先兆。
出身富足家族的她更不可能理解这种警示。
＂真是这个方向吗…＂
虽按图行进，她对路线是否正确毫无把握。
明明地形似曾相识，却因曾有迷路经历而信心不足。
又不能停滞不前，只好谨慎推进。
万一走错反而得不偿失。
＂哈啊…＂
独自行动已进入第六天。
再过一天就满一周，虽预想到艰辛，却未料到如此煎熬。
伤势未愈，存粮见底，又该寻找水源了。
正叹息着试图振作时——
＂确定在这鬼地方？这么大森林要搜到什么时候。＂
＂我哪知道，上头让搜就搜呗。＂
＂再怎么说也不是为干这个才集结的吧？＂
＂做做样子就行，别真被抓去斗犬场。＂
＂也、也是…比起去那儿不如死了干脆…＂
附近传来的两名男性对话让奥利维娅浑身僵直。
没有女声，只有两道男声。
『难、难道…』
她突然想起莱顿说过这里仍是高文势力范围，连忙屏息凝神。
此前因无人追捕而放松警惕实属致命失误。
＂到底哪来的烟味报告？！＂
＂既然发现了生火痕迹肯定在附近，别抱怨了快找。＂
＂喂你说话真他妈难听…＂
＂和你这种怂货组队我也烦，闭嘴干活行不行。＂
＂狗娘养的！＂
——嚓！
两人剑拔弩张之际，对讲机突然响起。
他们条件反射般立正噤声。
——发现目标立即报告。
＂第三小组尚未发现踪迹。＂
——莫德雷德家族的女人肯定藏在这片森林，必须找出来。
＂明白！＂
通讯结束后的尴尬沉默中，其中一名斗犬说道：
＂我单干。跟你在一起迟早被抓去斗犬场。＂
＂快滚吧，老子也不想跟你这废物搭档。＂
听着两人分道扬镳的动静，奥利维娅蜷缩在地止不住地颤抖。
因为对讲机里传来的内容知道那群人已经识破了自己的身份，这件事让她感到无比恐惧。
'得、得逃...' 
不能这样坐以待毙。必须逃得远远的，或者找个地方躲起来。
直到周围声音完全消失，奥利维娅才屏住呼吸小心翼翼地环顾四周。
＂哈啊——＂
万幸那两个男人似乎已经离开，她这才敢正常喘息。
没想到离开高文地区一个多月，他们居然还在搜寻自己。
但更出乎她意料的是，此刻莱顿和莫德雷德家的母女俩失踪还不到一周——因为身处莱顿设下的结界，内部流逝了一个多月，外界时间却几乎没有变化。
结界解除不久，对方开灯搜捕也是理所当然。
＂该、该往哪走...？＂
想到高文家族正在追捕自己，心脏便剧烈跳动，大脑一片空白。
恐惧让她无法正常思考，只能呆站在原地不知所措。
走这边可能会遇到追兵，走那边也可能会遭遇埋伏。
战栗中的她根本无法选择正确路线，自然也就寸步难行。
'要是莱顿在的话...'
明明是因为嫌恶才逃出来，此刻却想回去找他，这种窝囊样让奥利维娅自己都感到羞愧。
原本以为独处期间培养的自信都是错觉，不过是坐在莱顿准备的饭桌前，自己只负责动动勺子罢了。
＂呃...该怎么办...＂
简直像是回到了在小屋生活的第一天。
当初莱顿因伤无法行动时，她曾带着索菲娅试图自力更生。
但两天的努力不仅以失败告终，连食物都没能好好获取，紧缩的口粮让处境越来越绝望。
从未体验过如此强烈的无力感，她最终什么也没做成。
'要是没有莱顿早就死了。'
后来他伤势好转，解决了食物等所有问题。
自此她便开始依赖他——通过完成他下达的指令来获得成就感，多少冲淡了些无力感。
回忆起这段本该引以为戒的经历，奥利维娅再次意识到自己有多没用。
＂呼...呜...＂
不安随着时间不断发酵时，莱顿曾经的叮嘱突然掠过脑海：
-如果感觉可能被高文家的人发现，就找个隐蔽处躲起来。
逃离时约定的应急方案：遭遇高文家族就立即隐蔽。
所谓隐蔽处不必复杂，只要能藏身、不易被发现、不会留下痕迹的地方。
'河岸边的乱石区！'
养伤时暂驻的那片区域正是森林中最安全的地方。
错落的岩石群能挡风，复杂地形也少有人至，若躲进岩缝肯定不会被发现。
-只要安静等待，我自会找过来。
分离遭遇高文家族时要躲藏待援——这个约定在离开小屋前后都曾被厌恶莱顿的她牢牢记着。
'求求你一定要来找我...'
此时她心底已不见对莱顿的厌恶，只剩下祈求救援的渴望。若被抓回去，等待她的将比从前更悲惨的生活。
决心已下就该行动。奥利维娅立即收拾行装，沿着来路谨慎折返。
——
当奥利维娅明智地选择藏身时，我正借助系统帮助找到绝佳的避难所安置索菲娅。
＂哇...好暖和。＂
＂运气不错，这里挡风效果比预想的好。＂
＂不愧是莱顿。＂
系统指引的洞穴藏在森林深处，若非巧合绝对难以发现。
周边岩石树木不仅挡风，生活条件也比小屋舒适许多。
'除了略微潮湿简直完美。'
唯一的缺点是通风不佳导致的湿气，但洞内有活水流经，这点不便完全能忍受。
＂这里可以生火吧？＂
＂真的？！＂
虽说挡风已够暖和，但有火没火差距巨大。本就是低温的冬天，火源更是必需品。
-嚓！
收集引火物用打火棒划几下，火焰很快升腾而起。到处是干燥树枝，柴火充裕得能让这里成为绝佳的隐居之所。
＂暂时躲在这，我出去趟。＂
＂要找她吗...？＂
＂没办法。毕竟同行一场。＂
＂我也不想看到奥利维娅小姐被抓。＂
＂一天内回来，记得烧开水和。＂
＂一定要...回来啊...？＂
＂相信我。＂
＂嗯...信你。＂
安顿好索菲娅就该去救奥利维娅了。她似乎记得我的嘱咐，行动还算明智争取到了时间。
'动了脑筋但选择并不高明。'
看动向应该是想起我曾随口提过要找隐蔽处躲藏。遗憾的是她选的位置并不理想——河岸虽是生存率高的地方，却绝非最佳藏身处。

EP1044

奥利维娅努力回想，勉强避开斗犬们，来到布满岩石的河岸。
她躲藏的地方比以前受伤时藏身之处更难被发现。
＂这里应该安全了。＂
虽然之前躲藏的地方也能提供不少掩护，但比不上这里。
在狭窄却舒适到连风都吹不进来的岩缝里蜷缩着，奥利维娅这才松了一口气。
＂尽量躲着吧。＂
先前莱顿说过这里是高文的势力范围，可能会被斗犬追击，所以告知了避免暴露的行动准则。
万一遇到追兵，他们多半是先遣队，在主力部队行动前务必隐藏。
奥利维娅记得至少要躲三天才能脱离他们的包围圈。
＂虽然水有点不够，但总能撑过去的。＂
回忆着这番话，她确认皮制水袋里的存水后坚定了信念。
独自忍耐对她而言再熟悉不过——莱顿受伤无法行动时，她曾靠三口水熬过一天。
最担心的是温度问题，好在有毯子应该能撑住。
＂只要三天...只要再忍三天。＂
不多不少正好三天。万幸干粮虽不充足但也不至于短缺。
绝对不要像野兽般被斗犬发现，关进小笼子每天只等着投喂的日子。
再也不想经历那种不知何时会死的噩梦，她抱紧双膝蜷成一团。
——
当奥利维娅在河岸岩堆中躲藏时。
＂猎犬集合。＂
＂是！！＂
面容冷硬如刀刻的中年男子一招手，部下们迅速集结。
他是斗犬中擅长情报搜集与搜查的精英干部——路易·阿尔切。
凭借出色的情报能力，他深得高文信任，是组织中无可替代的核心人物。
＂发现踪迹了吗？＂
＂河岸附近有人停留数日的痕迹。＂
＂没发现目标？＂
＂只有通往森林的足迹残留。＂
路易沉思着。自进入森林后，他们最先发现的小木屋成为追踪起点。
虽然莫德雷德家族母女失踪不到一周，但木屋遗留的痕迹显示曾有人长期居住。
＂有协助者。＂
他判断这个胆大包天的高文领地定居者正在帮助那对母女。
通过调查所有痕迹，确定他们两天前离开木屋，而森林搜索才开始不到一天——这份效率足以证明路易的能力。
＂木屋的线索还在追查？＂
＂痕迹在森林深处消失了。＂
＂高贵的女士们不可能消除足迹，必定有帮手。＂
＂根据脚印判断，协助者应是健壮男性。＂
整理完情报的路易下令：＂彻底搜索河岸岩堆。＂
＂明明搜查过了...＂
＂人类总会回到自认安全的地方。＂
其实理由很简单——除了木屋，只有河岸留下生火与宿营的明显痕迹。
虽然后续痕迹指向山林，但他坚信人类在危急时会下意识返回安全区。
木屋残留着一男两女的踪迹，其中一名女性单独行动——很可能是莫德雷德家母女之一。
＂分裂原因不重要，对我们倒是好消息。＂
若协助者能抹除踪迹，追踪将极其困难。普通人与专业追捕者的差距宛若天堑。
＂发现任何异常立即报告！＂
原本想调集更多人手的路易，因莫德雷德家族施压而作罢。
＂抓住一个就够了。＂
既然其中一名女性已落单，只要找到她就能缓解家族压力。
——簌簌声
＂很快就有猎物了。＂
一条小白蛇从路易袖口探出信子。这条白化巴巴多斯细盲蛇是他驯养的伙伴。
10厘米左右极小型的蛇，并没有毒性。
＂实在深得我心啊。＂
露伊·阿尔切不喜欢能一击毙命的毒蛇。
她钟爱那种缓缓掐住猎物喉咙、完整感受生命消逝的蛇类。
这位追猎过无数目标的追踪者，向来享受看着对手慢慢干渴而死的快感。

——

当奥利维娅藏身岩堆，猎犬们遵照露伊·阿尔切指令行动的时分。
莱顿凝视着系统标注的地图上斗犬们的动向，注意到它们正朝河岸移动。
＂搜捕队伍里有个懂战术的家伙。＂

曾随父母前往热带雨林旅行时，我学过些生存技巧：制作应急食品、设置陷阱、狩猎方法、无水源时的取水诀窍等关键知识。其中尤为重要的，是为防万一学习的痕迹消除与追踪技法。

-振硕啊，知道追踪最关键的是什么吗？

＂嗯...切断所有退路完成包围？＂

-那是基础中的基础。

生存技巧胜过母亲的父亲这样教导我：

-人类在危急时刻总会逃向自认最安全的地点。

＂被包围了还会返回原路？＂

-所以不能逼太紧。要留出缺口制造不安，驱赶他们自投罗网。

＂当真如此？＂

-若真遇到这种情况，绝对别回到曾停留过的地方。

＂为什么？＂

-聪明的追猎者必定会加倍仔细搜查你的旧藏身处。

这段对话此刻浮现在脑海——斗犬们的布阵正如父亲所言：包围网留了可供逃脱的缝隙。我能轻松突破也因他们刻意留松。

＂和当时的教导分毫不差。＂

既然知晓这点，奥利维娅若返回河岸必将被捕。敌方有战术人才，她的暴露已是时间问题。我必须在猎犬合围前找到她。

＂看情形快要被发现了。＂

粗略观察地图上的动向，她很快会被揪出。不知是否嗅到气味，但斗犬们正朝岩堆聚集。带着两个累赘的我既难避开视线又难免留痕，实在力不从心。

＂来吧，展示下英雄救美的戏码。＂

虽非所愿，形势所迫下我还是全速突进。若能悄无声息带奥利维娅撤离最好——想起父亲警告过：遭遇高明追猎者将极其麻烦。据说他们会把人逼至血枯，我可不想亲身体验。

——

当猎犬嗅到气味，莱顿察觉并赶去救援之际。

＂哈啊...这里应该安全了。＂

躲在岩隙中的奥利维娅因时间推移稍获安宁。先前因可能暴露而狂跳的心脏终于平静——这地方若非确切知晓绝难发现。

然而。

-咔嚓...咔嚓...咔嚓...

远处响起的脚步声让她浑身僵直。

＂怎、怎么可能？＂

这里本该万无一失。更费解的是，他们为何折返搜查？正常人查过有痕迹处就不会再来，即便回头也该是搜查无果后的事。

-咔嚓 咔嚓 咔嚓

随着脚步逼近，人声渐起。极度紧张的奥利维娅屏息祈祷，忽然——

＂找到了！＂

＂！！＂

蜷缩在角落的她抬头撞见俯视她的男子，心脏几乎停跳。极度的恐惧令她失声——本期待来者是莱顿，陌生男人的笑脸却比恐怖片更骇人。

＂呃...呜呃...！＂

惊吓过度让她突然打起嗝。

＂哎呀，千金小姐怎屈尊在此？快请出来吧。＂

＂嗝...！嗝...！＂

＂现在就想打断你的腿——不过我会克制的，乖乖出来。＂

＂呜...＂

斗犬们聚集着最暴戾的亡命之徒。＂断腿＂对他们而言绝非玩笑，听者更不敢轻视。奥利维娅顿时泪如雨下。

＂哭有什么用？难道要叫圣诞老人吗？赶紧出来！＂

＂咿呜！！＂

恐惧抽空力气的奥利维娅正瑟瑟发抖时——
＂要是现在不立刻出来，我让你某个部位没法用…呃啊！！！＂
正在恶言相向的男人突然发出痛苦的呻吟，随即身影消失无踪。
奥利维娅完全不明白发生了什么，瞪大兔子般的圆眼睛呆立当场，这时头顶传来熟悉的声音：
＂暂时待在这儿别动。＂
＂！！＂
这是过去一个多月来每天都会听到的、熟悉到骨子里的嗓音。
就在听见这个声音的瞬间，奥利维娅以截然不同于先前的心态震惊得说不出话来。


EP1045

几乎抵达奥利维娅藏身之处时，我察觉到她暴露了。

＂比预想的走运？＂
按原先推测大概率会被发现拖走，实际暴露时间却比预期晚。
想到她上次也这样，看来奥利维娅运气该死地好——我加速跃上岩块，拧断了正在说话的混账脖子。
-咔嚓！！
早已熟悉的颈椎碎裂触感从指尖传来，我将尸体踹到一旁。
在全然隐匿气息的状态下瞬间近身，那家伙恐怕至死都没反应过来。

＂在这等着。＂
看到上方敌人被解决后，奥利维娅瞪大的双眼简直要夺眶而出。由于周围还有残党不便立即带她撤离，我只得留下这句嘱咐。

『能力要尽可能隐藏』
现在带她离开我有绝对把握不被发现。只要像来时那样收敛气息在枯树间穿行就行。
但这底牌还不能亮——人类见到超出常识的怪物时，救命恩人也会被本能排斥。

『十三人包围网』
要无声带她突围就得解决全部十三个敌人。有些家伙已收到警报正快速围拢，没时间耽搁。

＂发现目标立刻汇⋯咯啦！！＂
＂你是什么人⋯咕噜！＂
首先解决最近的两个。一个扭断脖子，另一个用拳劲震碎心脏。
选择最不易溅血的处刑方式后，我用道具溶解尸体。让岩石保持原状仅处理尸骸，旋即再度移动。

『呼⋯清场完成』
分散各处的十三只斗犬，解决耗时不到三分钟。中途还有闻声汇集的倒霉鬼，反倒节省了时间。

＂奥利维娅小姐快出来。＂
＂呜⋯呜咽！＂
清理完周遭急唤她时，发现她正吧嗒吧嗒掉眼泪。看来骤然放松导致双腿脱力，现在根本站不起来。

＂现在动不了？＂
-点头
＂啧，真是服了。＂
扛起这个瘫在岩石上哭花脸的姑娘时，她全身都在发抖。

『按清理过的路线』
尸体处理干净且路线安全，不必担心暴露。多亏他们收到发现情报后移动路线变得单一，反倒有利。
比起原先严密的包围网，现在敌群都在直线赶赴同一地点。

-哒哒哒！
背着奥利维娅移动时，我发现有个不按预测路线行动的异常者。
其他人都直线行进，唯独这家伙保持着大范围警戒半径。

『每个群体总有异类』
这种死板执行者总爱死守教条打扰别人。守纪律虽好，但做到这种程度绝对会遭同僚白眼。

『偏偏挡在必经之路』
叹气掏出备用树枝——原本是生火用的，现在却要用来杀人。
-咻！
＂咯！＂
单凭腕力射出的树枝贯穿声带时发出破风声。故意破坏发声器官并贯穿颈椎，本应使其彻底瘫痪。

但意料之外的事发生了。
-滴！
本该神经断裂的敌人手指突然抽搐，按下了某件黑色物件。
也是，能当死板执行者的家伙必然受过极端训练。估计身体被设定成遭遇危机就自动触发警报。

『这时候按个鬼的系统呼叫键啊』
【紧急呼叫已触发。按下此按钮将发送位置与遇险信号。】
『啧』
最糟的预想成真。这种偏执狂即便被偷袭，临死前肌肉记忆也会完成警报。
人类潜意识动作的速度确实不容小觑。

＂发、发生什么⋯？＂
＂抱紧我就行，没事。＂
＂好、好的。＂
奥利维娅觉察到我的僵硬，得到答复后紧紧搂住我脖子。当着她的面杀人没意义，徒增惊吓罢了。

特意留下这具尸体作为威慑。因为很近处还有个敌人可能看到尸体消失的场面。
不想过早暴露底牌，我立即转移位置。

＂发现目标！！＂
＂一男一女，锁定对象！！＂
距离尚远奥利维娅听不见，但我已捕捉到声浪。大量红点正从地图边缘包围而来。

『退路被截断了』
由于还没逃出足够距离，斗犬们正从奥利维娅原藏身处蜂拥而至。偏偏在即将脱离监视网时触发了警报，现在不得不动真格了。
-踏踏！
提升速度穿过岩堆。系统实时更新的地图显示着包围网动态，我谋划着突围路线。

『这边可行』
原本打算立刻与索菲娅会合，但现在看来得绕点路了。
不过就算绕路最多也就耽搁一天左右，这点时间索菲娅应该能撑得住。
＂抓牢点。要是掉下去我可不会回头找你。＂
＂好、好的…啊，知道了。＂
听着奥利维娅充满恐惧的声音，我钻进了森林深处。比起视野开阔的岩堆，虽然会留下痕迹，但树木繁茂的森林更适合藏身。

一边确认地图一边往包围圈最薄弱的方向移动——

在莱顿与奥利维娅被斗犬发现的同时。
＂露伊大人！！发现目标了。＂
＂目标？＂
＂一男一女。女性确认是奥利维娅。＂
听到部下的汇报，露伊·阿尔彻因＂男女同行＂的说法皱起眉头。
在河岸发现的痕迹明明只有女性足迹，怎么会突然冒出男性同伙？
这完全不合逻辑——因为男女同行的痕迹出现在离河岸更远的位置。
『居然能躲过我们的监视网快速移动？』
露伊布置的包围圈或许存在漏洞，但监控绝不算松懈。
即便偶有疏漏，这套系统本应能彻底搜查广域范围，而目标竟能完全避开所有眼线抵达奥利维娅所在处，简直匪夷所思。
『难道比猎犬们更擅长追踪和反追踪？』
若对方能从最后发现的痕迹处独自找到奥利维娅，意味着其追踪能力远超以追猎为生的猎犬团。

当然，能在高文管辖的领地建起小屋生活确实了不起。
但是——
『这和突破猎犬团的包围网是两码事。』
即便巡逻队存在空档，也不该完全不被察觉。
毕竟负责这片区域的不过是管理森林的普通守卫，而非专业猎犬。
可即便如此，能单枪匹马突破猎犬团布置的包围网，依然是令人警醒的事态。
＂除了追踪最后痕迹的小队，动员所有人展开围猎。＂
＂需要调整整个包围圈吗？＂
＂别小看对手，这家伙比预估的更难缠。＂
＂明白。会布置得滴水不漏。＂
＂不，故意留个缺口诱导他们往特定方向移动。＂
慢慢绞杀猎物是露伊·阿尔彻的拿手好戏。
无论对方多厉害，终归是人类。
人类固有的生理极限注定无法突破，露伊打算像蟒蛇缠绞般慢慢施压。
——咝咝。
＂耐心等着，我向来不会让猎物脱钩。＂
抚摸着从袖口探出头吐信的宠物蛇，他缓步前行。
既然遇上意料之外的出色猎物，他决定亲自下场。

----

当狩猎专家露伊·阿尔彻开始行动时——
＂哈啊…哈啊…＂
故意将体能控制在人类顶尖水平的莱顿喘着粗气。
突破包围网的逃亡已持续二十分钟。
背着女性在险恶丛林间高速移动还要消除痕迹，体力消耗远超预期。
「……」
听着莱顿的喘息，奥利维娅沉默不语。
她很清楚现在莱顿承受的额外负担全因自己而起。
虽然不知道他实力深浅，但若没有自己这个累赘，他本可以更轻松脱身。
脸颊贴着莱顿宽阔的后背，能清晰听见他雷鸣般的心跳。
那仿佛随时会爆裂的鼓动声让她更加用力抱紧他的脖颈。
现在她唯一能做的，就是牢牢攀附不让他分心。

『妈的，这群跟屁虫烦死了。』
无论奥利维娅是否愧疚，莱顿已被逐渐收缩的包围网惹毛了。
和之前松散的阵型不同，这次对方布下天罗地网。
虽然中央留有缺口，但除非是白痴才看不出那是陷阱。
那种施舍般的＂从这里可以逃走哦＂的态度更让人火大。
『本来不想用这招的…去他妈的。』
原计划温和突围，但看到这副嘴脸实在忍无可忍。
骤然加速贴近包围网边缘的同时，莱顿抄起林间石块。
——咻咻！！
——咔嚓！！
＂咯！＂
——咻——！
——啪！！
＂哇啊！！＂
突袭的飞石当即击碎一人头颅，另一名胸部中弹的猎犬惨嚎着倒地。
莱顿甚至没确认战果就转身捞起新石块，朝着另一处防线继续投掷。
＂有远程攻击！！找掩体！！＂
——砰！
＂咳呃呃…＂
惯于围杀目标的猎犬们正经历生平最荒诞的景象——被追猎的猎物正用飞石反杀猎人。


EP1046

周围的同伴突然在身边接连倒下，猎犬们产生了动摇。

＂简直胡来……＂
本以为只是个任人宰割的猎物，谁能想到竟长着如此锐利的爪牙。更荒谬的是，这家伙不但背着个人摆脱了他们的追击，居然仅用石块就造成了近乎重伤的伤害。

＂亨利！！喂亨利醒醒！！＂
＂一定要躲开！硬接会死的！＂
他们原本正享受着围猎带来的独特快感，转眼间却已荡然无存。如今这场狩猎已然逆转，稍有不慎就会丢掉性命。

＂要是猎物背上没有累赘的话……＂
现在只是因为猎物背着负担才能周旋，若是完全解放双手，造成的伤亡简直不敢想象。光是想到那画面就让猎犬们浑身发抖的刹那迟疑，又很快被理智取代——他们何曾只猎杀过温顺的猎物？那些逃亡者里本就不乏危险分子。潜伏的暗杀者，预先设伏的陷阱师……他们都是从无数险境中存活下来的精锐。

＂比想象中难缠啊。＂
明明已经杀了几人以儆效尤，甚至让不少敌人负伤，可对方的行动丝毫不见迟缓。短暂的恐惧过后，猎物们似乎迅速适应了这种压迫感。原先想用老方法拉开距离，现在看来需要新对策了。

＂得先找藏身之处。＂
眼下最要紧的是突破包围网寻找掩体。即便发现缺口也可能是陷阱，根本不敢轻举妄动。即便是擅长策略的我，要在洞察所有猎犬位置的同时计算路线也相当困难。只要短暂脱离他们的视线就好，可对方根本不给我这个机会。

＂管他呢。＂
时间每流逝一分，包围圈就收缩一圈。我还能撑住，但奥利维娅的体力正在持续消耗。既然对方明目张胆设下陷阱，不如直接掀翻整个棋局。

＂抓紧了。＂
＂明白！！＂
奥利维娅似乎察觉到我气势的变化，答话时没有丝毫犹豫。我故意朝着猎犬们预留的陷阱冲去，她对此竟全无质疑。

＂在这里！！＂
＂反方向包抄！！＂
＂猎物要突围了！！＂
当我掠过那个精心布置的陷坑时，猎犬们兴奋地围了上来。他们很清楚——一旦进入这片区域，猎物就再难逃脱视线。几次得手后，猎犬们的信心正在高涨。先前久攻不下产生的焦虑，此刻都化作了凶狠的杀意。

-刚经过G7区域，由你们小队拦截。
-我们这边发起首轮进攻。

因我＂主动＂踏入陷阱区，猎犬们的围猎节奏愈发从容。终于掌握主动权的他们，开始发起暴风骤雨般的攻势。

-咻啪！！

当我＂浑然不觉＂地路过埋伏点时，手持短匕的杀手们立即发难。但那个试图跃起吸引注意的家伙，被我当胸一脚踹出老远。

＂解决他！！＂

这本就是佯攻，真正的杀招来自右侧与后方的夹击。他们刻意避开作为人质的奥利维娅，刀尖专门瞄向我的腰腿要害——虽然完全可以把奥利维娅当肉盾，但我偏不。

-锵啷！

最先袭来的匕首被我一脚踩断。趁持刀者愣神之际，我反手砸碎了侧袭者的腕骨。

＂咯嚓！＂

骨裂声响起瞬间，那柄凶器便坠落在尘土中。获得喘息之机的我，顺势踩住正欲攻向下盘的猎犬后背。

＂呃啊！你这杂种！＂

成年男女的复合重量让身下的敌人发出窒息的哀嚎。我借着对方挣扎的反作用力，踏碎其脊椎高高跃起。

-咔嚓！

伴随着脊梁断裂的脆响，我单脚起跳便突破了包围网。猎犬们目瞪口呆——没人能想到带着累赘还能玩出这种操作。若非要亲眼见证，他们打死也不信有人能背着大活人完成这种突围。

-哒哒哒！！
＂追、追上去！！伤者移交后方，优先追击！＂

听着远去的脚步声，首领慌忙重整队形。那两名重伤员很快被后勤接走，而主力部队再度紧咬上来。只要坐标还在信号范围内，这些训练有素的猎手就绝不会跟丢目标。

──

释放猎犬展开围猎已过去五十分钟。

＂伤亡统计。＂
＂目前死亡八人，重伤二十七人。＂
＂总计三十五……哈……哈哈哈……＂

向来以老练著称的猎犬部队，竟在追捕中折损整整三十五人。其中还包括八名精锐骨干，仔细核查身份后发现全是中高层战力。

＂……是故意的么。＂
虽然料到猎物难缠，但这番战果还是远超预期。
这绝非寻常之事。听说他主动跳进陷阱突破包围圈，还专挑实力最强的家伙猎杀，简直难以置信。
就算是作为追猎专家的自己，面对那群猎犬也绝不可能取得这种战绩。
『我太轻视对手了』
路易·阿尔切向来谨慎，无论面对谁都绝不会松懈。
这样的自己竟因错误判断敌方实力，导致重要战力折损。
其他伤员更是夸张，骨头全都碎成渣，根本没法重返前线。
『没想到竟是能威胁人类的猛兽』
本以为只是略具实力的猎物，谁知竟长着如此锋利的獠牙和利爪。
他正反省着调动精锐部队时有些轻敌的过失，忽然看向报告的猎犬。
＂可以使用火器吗？＂
＂……＂
四目相对的瞬间，望着前来请示的猎犬，他摇头拒绝。
虽说是高文的私人领地，但从未考虑过使用枪械。
『用那种玩意对付猛兽太不像话了』
热衷狩猎的他怎么可能为求安全就用无聊的枪械解决猎物。
反正只要穿过预设的陷阱孔洞，那家伙就不得不持续遭遇猎犬群。
既然是生物就不可能拥有无限体力，差不多该开始疲惫了。
＂继续按计划行动。另外加速包围圈收缩。＂
＂明白！＂
原本打算等猎物力竭再现身，看来得改变策略了。听闻稀有猛兽出现的消息，血液沸腾的路易·阿尔切加快脚步朝包围圈冲去。
——
当路易·阿尔切为追猎猛兽加速行进时。
＂呼…呼呜呜…＂
＂对不起…＂
＂糟了＂
为突破包围圈故意踏入陷阱区的莱顿突然停步。
坚持了近一小时的奥利维娅终于力竭，再也抓不住他的手臂。
＂休、休息会儿就好…所以…＂
看着她揉着手腕坐在地上的模样，那双盈满哀求的眼睛仿佛在说请别抛下我。
那眼神里不仅有无助与自责，更透着成为累赘的负罪感。
＂说了不会丢下你。现在能走吗？＂
＂走路的话…没问题＂
＂那就徒步前进＂
我点头示意。虽然负重移动最佳，但既然她体力不支就只能步行。
所幸每次遭遇包围圈的猎犬都让它们挂彩，多少争取了些缓冲时间。
只要找到临时藏身处，就能获得片刻喘息。
-噗咻！
逃亡途中不知跑了多远，耳畔已传来下游的波涛声。
多亏方向判断正确，距离索菲娅的据点越来越近。
扫视周遭地图后，我发现了可供躲藏的角落。
＂再坚持一会儿＂
＂好…好的…＂
搀扶着虚弱的奥利维娅，我们终于抵达理想的隐蔽处。
穿过茂密灌木丛，拨开垂挂的藤蔓，里面竟有处能容身的空间。
若没有系统地图绝对找不到这种地方——阳光被完全隔绝的潮湿洞窟迎接了我们。
『啧，真够湿的』
踏入近乎渗水的藤蔓洞穴，我开始用石块刮除地面淤泥。
只要处理得当，很快就能整出干燥的休息区。
＂先喝点水＂
＂…谢谢＂
皮水袋里预先兑了药剂，喝下去应该能恢复不少体力。
虽只是低级药剂，但足以让人缓过气来。
-咕咚
＂喝完了？＂
＂嗯…＂
＂我还不渴，你再喝些＂
＂不、不用…＂
＂前面就是河，别客气＂
＂……＂
她显然把自己当累赘，只肯小口啜饮。我强硬地将水袋塞过去——特意准备的药剂不喝够量可没效果。
反正我受伤也能自愈，药水对我意义不大。
-咕咚咕咚
奥利维娅似乎真渴坏了，得到允许后立刻大口灌水。
喉结滚动了好一阵子。
＂哈啊…＂
见她终于解渴，我起身道：
＂在这等着，我去消除痕迹＂
＂我、我也…＂
见我准备离开，她慌忙抓住我的衣角。明明说过不会抛弃她，精神却仍处于极度不安状态。
『这时候就得用特效药』
建立信任最有效的方式是什么？
当然是——
＂啾呜＂
＂呜？！＂
毫不掩饰地展现占有欲。
＂啧啧…吮吸…＂
＂哈呜…哈啊…＂
突如其来的亲吻让奥利维娅愣住，随后渐渐启唇回应。
她本能地明白：这个动作代表着他绝不会放手。


EP1047

男女在藤蔓丛中激烈的交吻持续了整整五分钟才结束。

＂呼啊……＂
在小屋里被开发出性敏感带、变得异常敏锐的奥利维娅吐出滚烫的喘息。她泛红的眼眸中翻涌着近乎灼热的强烈情欲——此刻哪怕只是触碰私处，这具瘫软的身躯必定会敞开许可。但我收回了手。

＂我去去就回。＂
＂啊啊…哈！好、好的！＂
望着浑身酥软的奥利维娅，当我表明去意时，她发出遗憾的轻哼后突然清醒过来般匆忙应答。刚踏出藤蔓丛就听见极细微的＂疯了吗＂嘀咕，我选择无视。

现在还不是交欢的时候。只要善用当前局面，奥利维娅迟早会主动张开双腿。关键在于必须要她说出口——用隐晦的身体动作暗示毫无意义。只有当她自己亲口提出请求并获得许可的性爱，才能彻底杜绝＂只是一时冲动＂这类自我合理化的退路。

像奥利维娅这样意志顽强的女性往往自尊心极高。如今她尊严扫地到几乎崩溃的状态，正是因为无法忍受成为逃亡累赘的认知。距离彻底征服只剩一步之遥——这类人总会千方百计重塑自尊。既然财富与家世荣耀在此失效，她能采取的手段有限。更何况知晓我渴望什么的奥利维娅，最终必会飞蛾扑火。

待此事终了，她自然会投怀送抱。抱着这般期待，我着手抹除所有踪迹。

＂撑不了太久。＂
追兵中藏龙卧虎，即便消除痕迹也难以持久。能在白天坚持到日落就算幸运。所幸已让索菲亚宽限一日，想必她会乖乖等待。完成所有善后工作的我回到藤蔓丛，瞥见蜷缩在角落的奥利维娅，便开始了休整。

——
当莱顿与奥利维娅躲过猎犬们视线暂时藏身时，急匆匆赶来的猎犬带来的消息让路易·阿尔切皱起眉头。

＂痕迹中断了？＂
＂是、是的！虽然只丢失三分钟追踪，但所有线索完全断了！＂
＂蠢货！竟给那家伙三分钟空档？！＂
＂万分抱歉！＂

＂罢了，错不在你。任务结束后把失职者带到我面前。＂
＂遵命！＂
听闻痕迹消失的消息又接到捉拿同僚命令的猎犬瑟瑟发抖。路易·阿尔切御下之道向来赏罚分明——此次失职者恐怕长时间无法执行任务了。

他凝视着慌忙离去的猎犬后脑勺，飞速思考起来：三分钟空档不足以远遁，对方要么暂时隐匿痕迹，要么反向潜入包围网内侧。这套由他设计的包围系统虽具强效拘束力，但内侧确实存在监控盲区。＂带着莫德雷德家的女主人还能造成如此破坏…＂

如此高手很可能已发现弱点。路易当即向两支小队下达指令：＂最近的两组向包围圈内侧展开地毯式搜索。＂
通过随身摄像头传来的实时画面中，猎犬们利落应答后立即行动。

＂第一组报告：未发现踪迹。＂
＂第二组补充：连适合藏身的场所都没有。＂
连专精侦查的猎犬都束手无策——这些精英可是能凭借一片被压弯的落叶展开追击的专家。

＂看来行不通了。＂
向来果断的路易此次却难以释怀，直觉 screaming 猎物就藏在某处。＂全体保持包围圈待命，我亲自前往。＂既然不安就该亲眼确认，眼看就要抵达的他决心一探究竟。

——
当路易·阿尔切亲自出动时，通过系统窃听着一切的莱顿意识到必须转移。
＂那家伙出马的话…＂
其他猎犬或许无能，但此人不同。现在体力已恢复些许，必须尽快赶往预定地点。所幸早准备好合适的藏身处——在藤蔓丛休整期间，莱顿就物色好了新据点。人类一旦突破体力临界点就很难彻底恢复，尤其在极端状态下更需要绝对安全的休整空间。

＂持续移动直到黎明即可。＂
唯一的问题是目标隐蔽所距离颇远，带着奥利维娅至少需要四小时行程。
所幸天色渐暗，借着夜幕掩护不容易被发现。
要是天亮时出发，恐怕还没到目的地就会因力竭被捕。
＂恢复些了吗？＂
＂嗯⋯⋯现在有点力气了。＂
或许因为喝下皮质口袋中伪装成清水的治疗药剂，奥利维娅的气色明显好转。
虽然下级治疗药剂本该让人生龙活虎，可惜精神层面的重压令药效大打折扣。
『这也是无可奈何的事。』
肉体已恢复大半，精神却无法同步承受，导致无法发挥全部效能——人类承受极限压力时总会呈现这种状态。
即便给予精神类药物，在被追捕过程中也会再度耗尽，不如直接带着她转移。
＂既然恢复了些，继续赶路吧。＂
＂能不能⋯⋯再休息一会儿？＂
＂耽搁太久了，对方都是训练有素的猎犬，继续停留会被发现。＂
＂⋯⋯好。＂
显然尚未平复情绪的奥利维娅仍想停留，但这不容妥协。即便不考虑路易·阿尔切的因素，猎犬们逐渐收缩的包围圈也终将暴露行踪。
必须趁着包围网出现薄弱环节的当下，火速赶往下一个隐蔽处。
——沙啦。
＂出来吧。＂
拨开用作掩护的藤蔓丛，外界已不见人影。系统提供的地图精准标注了敌人的最远巡视距离，这本就在预料之中。
＂还需要背着走吗？＂
＂这样最快捷。请尽快上来。＂
＂⋯⋯麻烦您了。＂
似乎对劳烦莱顿抱有歉意，她在询问同时已摆好姿势，道谢时便攀上了他的后背。得益于短暂休整，能感受到她手臂与腿部传来的支撑力。
鉴于尚未进入猎犬们的视野范围，莱顿告诉她不必太拘束。
＂目前安全，按我说的放松身体就好。＂
＂会加重您的负担⋯⋯＂
＂后续脱力反而更棘手，请配合我的节奏。＂
＂好的⋯⋯＂
听闻她想尽量不拖后腿的发言，莱顿坚决否定了这种念头。在非必要时刻浪费体力，真正危急时就会陷入窘境。
稍感失落的奥利维娅很快振作起来：『是我太累赘了，此刻应当完全信任他。』若因这种小事委屈，未免太不识好歹——毕竟这个曾被她恶语相向的男人正冒着风险解救自己。
依照指示放松身体的瞬间，当手掌触及臀部时她仍忍不住颤栗。
『这、这是迫不得已⋯⋯』
或许因短暂休整缓解了紧张，木屋里的记忆突然涌现。那只托住臀部的大手如何扣住骨盆，如何让她在狂暴交合中崩溃。生物镌刻在基因里的繁衍本能此刻荒谬地被唤醒。
＂有不舒服吗？＂
＂咦？！没、没有⋯⋯＂
仿佛犯下滔天大罪般，她以夸张的惊跳回应关怀。被龌龊念头羞红了脸的辩解反而更显可疑。
＂发生什么了？＂
＂什、什么也没有！＂
＂任何不适请立即告知，勉强忍耐只会造成麻烦。＂
＂明白了⋯⋯＂
这份温柔令她无所适从，与木屋里借处理性欲之名逼迫乳交、强行内射的暴徒判若两人。
『不行⋯⋯』
越是抗拒，记忆就越发鲜活。即使回想家族事务来分散注意力，那些炽烈画面仍挥之不去。作为女性初次体验到极乐巅峰的经历，已成为她生命中最浓墨重彩的烙印。
『快从脑子里消失啊！！』
内心哀嚎着驱散淫靡回忆时，某件更糟糕的事正在发生——方才的接吻加剧了身体反应，继续下去恐怕渗出爱液的气味会被察觉。
＂奥利维娅小姐，接下来请保持专注。＂
＂呃！好的⋯⋯＂
＂听到指令立刻抱紧我。＂
＂遵、遵命！＂
当莱顿说明包围网正在收拢需提高警惕时，她连连点头应和。知晓真相的男人在背后扬起嘴角：『雌性荷尔蒙这么明显，怎么可能察觉不到。』
她或许以为尚未失态，其实内裤早已微微濡湿。只是当前精神集中在别处才未能发觉——而接踵而至的危机将让她无暇顾及这些。
——找到了！！痕迹在这里！！
＂抱紧！＂
＂呀啊！！＂
疾驰途中，后方突然传来发现踪迹的吼叫。虽然极力消除痕迹，但对方似乎新增了精锐成员。
在要求奥利维娅箍紧脖子的同时猛然加速，多亏敌方尚未精确定位，此刻松散的包围网正是突围良机。


EP1048

当太阳完全隐没，整片森林陷入黑暗。

＂找到痕迹了吗？＂
-太黑了，从半途开始就无法追踪
-目标移动时不断消除痕迹，线索断断续续难以追踪

与白昼不同，夜晚的无线电里只回荡着难以锁定目标的汇报。抵达最后发现痕迹地点的路易·阿尔切，不得不承认对手实力非凡。

'这下难找了...'

对方切断痕迹的手法极其精妙，从分岔路口开始就让人无从下手。虽然被消除的痕迹跨度不长，花时间总能找回来——但连自己都只能勉强辨别的踪迹，其他猎犬更没可能发现。

＂现在怎么办？＂
＂先沿着现有痕迹继续追踪＂
＂光靠我们恐怕会耗费太多时间，距离可能越拉越大＂
＂本来就没指望你们，别瞎操心。接下来我亲自来找＂

猎犬们的实力并不差。毕竟经他们手折磨致死的人数以百计。当暗影界的战争爆发时，在场的绝大多数都是经历过那场血战的幸存者。

能在那种惨烈战场活下来的人，其眼力都被轻易蒙蔽——足见对手的厉害。

'不过这种烦躁感真够难受'

虽然路易·阿尔切也浪费了些时间，但比起完全迷失方向的猎犬们强太多了。烦躁归烦躁，要扼住目标的咽喉就必须亲自出马。

＂以痕迹出现点为基准，布置比平时更广的包围网＂
＂范围扩大产生的空隙怎么处理？＂
＂反正黑暗中找人本就不可能。只管缩小范围，做好你们该做的＂

路易判断即便用最亮的探照灯和提灯也找不到人——大张旗鼓地搜查等于暴露自己位置。倒不如静静追踪残留痕迹，尽量别让距离拉开。

'给高手留出距离会引发变数'

他带着猎犬们行动，计划在白天全力围捕前先缩短距离。即便猎物逃脱扩大后的包围网，也能随时捕捉——想到要亲手擒获如此卓越的猎物，那份快感让他兴奋得发抖。

'真想快点见到啊'

——

当猎犬们死死咬住雷顿与奥利维亚踪迹时

＂呃...!＂
＂哪里不舒服吗？＂
＂没事，只是有点发冷＂

抵达预先找好的藏身处时，雷顿浑身发抖的模样让奥利维亚担心起来。唯恐他因为自己勉强赶路而感冒。

＂可能会不太舒适，请多包涵＂
＂不，能逃到这里全是托雷顿先生的福...＂

雷顿找到的藏身处是棵古树根部的空洞。他特意选了这棵巨树根系的天然空间。经年累月形成的树洞比预想的宽敞，冬季干燥的环境也不至于令人不适。缺点是土腥味浓重且地面不平——用碎石垫平后倒还能忍受。

＂先尽量睡会儿吧＂
＂可、可是睡觉安全吗？＂
＂天黑后他们也难追踪，痕迹我基本都消除了＂
＂但万一睡梦中被发现...＂
＂我不准备睡，您安心休息就好＂
＂诶！？＂

听闻雷顿不打算睡，奥利维亚震惊不已。他不仅负重逃亡至今，还不断用反侦察手段摆脱追兵。若现在不休息，关键时刻体力不支被抓怎么办——虽然她主要担心的并非他的状态而是被捕风险。

＂不行！让我来守夜，雷顿先生请好好休息＂
＂您今天消耗很大，硬撑很困难吧＂
＂没关系，今天我什么都没做...至少让我负责这个＂

其实雷顿完全可以一个月不眠不休，但这显然超出奥利维亚的认知。她很清楚即便是训练有素的骑士团成员，经历今天这种强度后也撑不过通宵。

＂我两三天不睡没关系，请快休息。浪费时间更危险＂
＂但被背着走的我更适合...＂
＂奥利维亚＂
＂......＂

想要提高逃亡成功率，雷顿的身体状态至关重要。本想坚持守夜的奥利维亚，在他严肃唤出自己名字时乖乖闭嘴。

＂听我的＂
＂...好＂

他不容反驳的语气让奥利维亚只能顺从。那充满压迫感的眼神和口吻让她根本生不出违抗的念头——就像每夜为他解决性欲时那般条件反射地屈服。

'啊啊...不行...'

追兵逼近的警告让好不容易压抑的记忆再度翻涌。面临被捕危机的怦怦心跳，在她体内引发奇妙的错觉。那些不堪回忆带来的血脉贲张，简直像是...心动。

'不对，这是错的'

她当然明白这种念头大错特错。怎会有女人在强奸犯面前回忆那些肮脏画面而兴奋？本该燃烧憎恶与复仇之火的内心，绝不该为这种事躁动。
她明明在脑海中清楚知道这一切，但现状并不允许。

＂即便如此，我也不想再被绑架…＂
比起那段记忆，奥利维娅更不愿再次被高文抓住成为人质。
在狭窄的房间里像家畜般活着，除了按时吃饭什么都做不了的日子——仅仅经历了几天，习惯了主导一切的她已无法忍受自身存在被贬低的感受。

更矛盾的是，想到莱顿对自己实施的强暴...老实说感觉居然意外地好。
'不...不对！！'
突然意识到自己在美化强暴遭遇的奥利维娅悚然一惊。

现在只是因为莱顿捏着自己的性命才选择配合。
只要回到家族就绝对要让他付出代价。
'没错，这才是对的。眼下只是迫不得已的权宜之计。'

奥利维娅再次重温对莱顿的憎恶。
即便他是救命恩人，也是曾伤害自己的罪犯。
在默念着＂恩情与罪行不能相抵＂的同时，洞口传来脚步声。

＂想简单填饱肚子，有食物吗？＂
＂...有的。＂
＂我也有私人储备，各自解决吧。＂
＂需要水吗？＂
＂不，行动时最好控制饮水。＂
　
＂那我也不...＂
　
＂不必强忍，脱水更危险。＂

莱顿话音未落，奥利维娅已开始咀嚼干硬的鹿肉。或许是连日逃亡没能好好进食，连平素厌烦的肉干此刻竟尝出些许滋味。

就在进食过程中——
'糟了...'
或许是封闭洞窟营造的安全感，松懈下来的奥利维娅突然感受到汹涌袭来的尿意。

生理需求必须说明，可羞耻感却让喉咙像被堵住般发不出声。踌躇得连自己都觉得愚蠢后，她才挤出一句：
＂...方便...＂

＂请说清楚些？＂
＂洗...洗手间...＂
说出这个词的瞬间，她的脸庞涨得比任何时候都要红。

莱顿佯装观察环境踱出洞外，转身时肩膀可疑地抖动着。
'太滑稽了。'
他早通过颤抖的腿型和坐立不安的样子看穿一切，却故意等她主动开口。
对尚在摇摆的她来说，过度的体贴反而会阻碍成长。

＂外围找不到掩蔽痕迹的合适地点。＂他返回时对着急到快哭出来的银发女子摇头，＂只能在里面解决了。＂

＂呃嗝！＂
听到要在密闭空间排泄的建议，奥利维娅吓得打起嗝。

当她还在试图用眼神哀求外出解决时，莱顿掏出皮质水囊：
＂刚好带着这个，将就用吧。＂

＂用、用这个...？＂
＂总不至于整天憋着。＂看着她紧盯的水囊补充道：＂是备用品，干净的。＂

接过比常规水囊小一号的容器，奥利维娅脸色变得惨白。要在强暴过自己的男人附近小解——即使对方现在背对着蹲在角落捂住耳朵，未知的恐惧仍让指尖发颤。

'要是他突然转头...不如尿在裤子上？'
想到会被背负着移动又立刻否决。带着尿骚味的自己恐怕会羞愤到窒息，她终于颤抖着解开腰带：
＂请...别回头...＂

窸窣的织物摩擦声在洞窟里格外清晰。确认莱顿真的保持鹌鹑姿势后，她以最快速度对准囊口。

淅沥水声响起时，奥利维娅恨不得立刻死去。偏偏因长时间憋尿导致水量远超预期，在漫长折磨后处理完时，她整个人已经红得像煮熟的虾子。



EP1049

奥利维娅在小便时背过身子捂住耳朵，莱顿却早已通过系统将这一幕尽收眼底。
＂许久没看到了呢。＂
这是她离开小屋后首次目睹的场景。
正当他欣赏着蜜桃般白皙丰腴的臀部时，突然关闭了系统界面——若是继续看下去，恐怕会忍不住当场侵犯她。
＂已、已经好了...＂
明明知晓她已结束，莱顿仍静立原地，直到听见奥利维娅的呼唤。瞥见她涨得通红的脸庞，他若无其事地伸出手。
＂怎么...了？＂
＂我也憋很久了。＂
＂啊。＂
奥利维娅因他伸手的动作怔住，听完解释后更是僵在原地——这话分明意味着他也要用那个皮革水袋方便。
『既然如此干嘛不早说...！』
若他早有此意，为何不先行解决？莫非是故意的？这般想着，她彻底凝固了。
＂请...请快些解决。＂
＂稍、稍等！＂
在对方催促下拼命转动脑筋的奥利维娅突然灵光一现：将自己水囊里的液体倒入他的水袋，不就能避免尴尬？
自认想出妙计的她慌忙开口：
＂把我的水囊给您吧。＂
＂嗯？里面的水怎么办？＂
＂倒进莱顿先生的水袋里不行吗...？＂
话音刚落，对方的回答让她再度石化：
＂我很少喝水，水袋已经满了。＂
＂啊...＂
＂您还剩多少水？＂
＂大、大半袋...＂
＂前途未卜，不能这样浪费。＂
＂是...是啊...抱歉...＂
他说得对。河水结冰后本就取水困难，更不可能随地倾倒。而此刻喝掉又太浪费，想通这点的奥利维娅只得用颤抖的手递出水囊。
＂用完请务必还我。＂
＂好，好的...＂
感受到袋中尿液晃荡的触感，羞耻感如潮水般涌来。她蜷缩成球状背过身去，恨不得立刻消失——既然他先前体贴回避，自己也该同样回报。
做好万全准备等待时，耳边却传来清晰声响：
-淅淅沥沥。
即便捂着耳朵，液体坠落声仍无比清晰。想到自己刚才也是如此，更剧烈的羞耻感席卷全身，她双腿突然脱力险些跌倒。
＂呃！＂
双手撑地才勉强站稳，却因这个动作意外转身，猝不及防看到了莱顿的那物。
＂咿！！＂
即便未勃起也分量可观。慌忙转身的奥利维娅心跳前所未有的剧烈，甚至被猎犬追逐时都未如此失控。
『疯、疯了...！』
长久未见的景象唤醒了深埋的记忆。仅仅是惊鸿一瞥，昔日触碰时的形状便历历在目，她瘫坐在地——这不是别的，正是当初深入体内的那个，光是看见就令沉睡的感官再度苏醒。
『不能看，绝对不能...』
明知不该，可当往日感觉复苏时脖子仍不由自主转动。那令人头皮发麻的极致快感如同烙印，一经体验便永生难忘。
＂咕咚...＂
偷瞄到那雄壮的轮廓，唾沫自动吞咽。生死关头时深藏潜意识的[成瘾阴纹]此刻终于显露——持续承受极限压力的大脑，在紧张感消散后自发召唤最愉悦的记忆。
此生难再的极乐。
当莱顿的性器官映入眼帘，长期蛰伏的[成瘾阴纹]终于全面爆发。
『好、好想尝...不！！』
随着烙印觉醒，她竟无意识渴求起那根性器曾经喷射的精液。意识到自己竟有如此下流念头，奥利维娅紧闭双眼试图阻断视线。
可惜。
＂啾噜噜...咕咚。＂
铭刻在脑中的记忆与激活的阴纹已无法遏制。阖眼后脑海中仍不断浮现他给予的快感，精液的气息与滋味在口腔幻化。阴纹甚至贴心地让她能完美重温那份味道。
＂呃啊...＂
当精液的气息在记忆中翻涌，她察觉内裤正被逐渐浸湿。曾经发誓要遗忘的厌恶滋味，此刻却在阴纹作用下鲜活再现。幻想刚起，一股莫名的干渴便涌上喉咙。
『水...得喝点水。』
她确信自己疯了——居然因幻想莱顿的精液而口干舌燥。自我安慰只是巧合的奥利维娅悄悄取出水囊。
＂咕咚咕咚。＂
饮水量足以让剩余液体减半，干渴却未缓解。更可怕的是，现在连普通水都尝出了精液的味道。
『我竟然真的...』
竟然因幻想莱顿的精液而产生了渴求。
比起任何事都更受冲击的奥利维娅，此刻觉得不该再和他待在这个地方了。
恰好他似乎也解决完生理需求，奥利维娅对莱顿开口道：
＂那个...我能去外面透口气吗？＂
＂突然出去？＂
＂一直待在屋里有点闷...＂
＂是有幽闭恐惧症吗？我先确认下周围情况。＂
莱顿明知她反常的原因，却丝毫没有阻拦的意思。
无论多么能隐忍的人，从自我觉醒那一刻起就注定落入无法挣脱的陷阱。

＂可以出去。但别走太远，就在门口活动。＂
＂谢谢。＂
现在什么都不重要了。满脑子只想立刻远离他的奥利维娅得到许可后径直冲出门外。
她做的第一件事就是大口呼吸新鲜空气——
洞穴里精液气味挥之不去，只能在户外拼命换气试图冲淡记忆。
明明没有实际的精液，那过分真实的气味与滋味却让她迫切想要抹除。
可是。
『没用的...』
已经苏醒的感官岂是区区换气就能平息。
随时间流逝，鲜明的气味记忆反而愈发刺激她对精液的渴求。
再这样下去，恐怕真会忍不住跪下来舔舐他性器的可怕预感。

＂吸溜...呼呜呜...＂
在入口处深呼吸许久才勉强平静的奥利维娅，终于能够重新回到洞内。
＂好些了吗？＂
＂嗯，谢谢。感觉好多了。＂
虽然气味记忆仍在，至少不像先前那样强烈到难以承受。
认为这种程度尚可接受的奥利维娅，却因过度消耗心力而泛起阵阵疲惫。
注意到莱顿示意她休息的眼神，愧疚感驱使她取出毯子。
＂那个...真的很抱歉，我稍微睡会儿...＂
＂不必道歉。反倒是对我也有帮助的事。＂
＂谢谢你。＂
生死攸关时意外温柔的关怀让奥利维娅很快沉入梦乡。
累到根本来不及胡思乱想，几乎是闭眼瞬间就失去了意识。

莱顿守着洞口，佯装不知情地注视她安睡的侧颜。
——
次日。
＂奥利维娅小姐，该醒了。＂
＂呃...？＂
沉睡到被人扛走都不会察觉的奥利维娅，被唤醒声惊得睁开双眼。
初醒时茫然的瞳孔很快聚焦，昨夜记忆顷刻复苏。
＂发生什么变故了吗？＂
＂暂时没有，但很快就会有了。快做准备。＂
本以为消除踪迹至少能拖延一天，没想到猎犬团长的追踪能力远超预计。
『居然这么快就缩小了包围圈...』
虽然还有余裕，但大约两小时后敌人就会找到这里。
得益于预先布置的广阔警戒网，今天只要顺利转移就能抵达索菲娅的据点。

＂今天要强行军到索菲娅那里，做好心理准备。＂
＂明白。＂
听到比昨日更高强度的行军计划，奥利维娅点头应允。
反正自己只要好好趴在对方背上就行，倒也不算难事。

＂准备完毕。＂
＂出发吧。＂
莱顿带着整装待发的奥利维娅走出洞穴。
外界恶劣的天气连确认时间都困难——
厚重云层遮蔽了阳光，气温似乎比昨日更低。

『有点在意...』
由于昨晚的绮念导致内衣湿润，当莱顿手掌贴上臀部时，她没来由地感到羞耻。
若被察觉这等丑态，恐怕当场就会咬舌自尽。
幸好厚实裤子掩盖了湿痕，如此自我安慰的奥利维娅依然绷紧全身。
此刻她担忧的早已不是追兵，而是害怕私密情状被看穿的恐慌。
未曾察觉自己正渐逐渐变成莱顿期望的模样。
——
夜幕退散时，猎犬们的行动明显活跃起来。
从地图就能明显看出追捕速度加快了许多。
若继续原地固守虽可暂避锋芒，却会失去清除通往索菲娅据点痕迹的机会。
『难道没办法了吗』
背负奥利维娅的行进速度必然留下明显痕迹，正苦思对策之际——

＂呃...下雪了。＂
望着突然飘落的雪花，莱顿咧开嘴角。
这样沿途痕迹会自然消失，对追兵而言堪称地狱难度。
他原以为能轻松抵达目的地，直到——

唰啦啦！
＂抓紧我！！＂
＂暴、暴风雪太大了...＂
谁都没料到普通降雪会突然升级成暴风雪。


EP1050

本以为雪片稍微变密些也无妨，可眼下这种状况实在令人头疼。
能见度连五米都不到的暴风雪呼啸而至，追兵和逃亡者都陷入了相当难受的境地。
'我倒是不太在意。'
看不见前方这点小事，靠系统提供的地图就能解决，寒冷也几乎感觉不到。
即便如此还是麻烦——此刻背上的奥利维娅正因严寒微微发着抖。
'奥利维娅小姐还能撑住吗？'
'呃...是，是的...？'
不知是冷到什么程度，她的嘴唇已经冻僵，连像样的回答都做不到。
骤然恶化的天气加上狂风大作，再这样下去肯定会失温症发作。
'看来别无选择。'
本打算和她同行期间不使用道具，但现在情况由不得人。
要返回刚才的隐蔽处，就得完全摆脱尾随的猎犬群，那样又会耗费时间。
考虑到索菲娅还在等着，这次破例决定使用道具。
'这个应该可行。'
原本想用持续发热的宝珠，又觉得太过显眼，最后选了口服类药剂。
只要喝下就能获得抵御寒冷的状态效果——这是游戏中雪原探索时的必备品，效果堪称卓越。
'太冷的话请喝下这个。'
'呃...嗯呜...'
见奥利维娅连应答都困难，意识到事态严重的我将她放到地面。
短短时间内积雪已没到脚踝，再拖延下去足迹会深得离谱。我迅速让她服下药剂开始移动。
'哈啊...暖和了...'
几近失温昏迷的奥利维娅喝下药剂后立刻温暖起来。
听着她冰雪消融般的呢喃，莱顿沉默地穿行在暴风雪中。
——
当莱顿与奥利维娅突破暴风雪时。
'这下棘手了。'
追踪猎物首屈一指的路易·阿尔切面无表情地判断局势。
虽然料到下雪会不利，但还没考虑过放弃。
然而——
'雪这么大，要找人和指望奇迹没两样。'
暴风雪肆虐到这种程度，搜寻猎物无异于痴人说梦。
况且就算装备精良，这种天气行动也会破坏包围网。
连眼前都看不清，谁还能维持阵型？
就算不断互相联络能勉强协同，形势也只会对目标更有利。
'现在该怎么办？'
'嗯...'
面对猎犬关于应对策略的请示，路易·阿尔切陷入沉思。
此刻什么才是最优选？
就算不用眼睛追踪，要驱赶猎物并扼住后颈该采取什么高效手段？
一番头脑风暴后，他似乎想到好主意，转头对猎犬下达指令：
'把地图拿来。'
'在这里！'
接过展开的地图，他迅速锁定了暴风雪中的藏身点。
'这里太远，那边倒有可能。'
转眼间完成地形分析，锁定了可能的隐蔽处坐标。
这方法本效率极低——不亲眼确认根本无法精确定位。
便携地图再详细也存在精度极限，本不想用这招，如今却别无选择。
'让猎犬队在标记处待命。'
'暴风雪太大，要不要暂时休整？'
'只休息三十分钟立即行动。'
'明白！'
他同意了部下提出的短暂休整。
反正暴风雪中行动徒耗体力，不如稍作准备更有效率。
都是老手，暂时躲避暴风雪属于基础技能。
'连天气都帮他们，这次怕是要阴沟翻船。'
挖开积雪搭好防水布的路易·阿尔切如是想。
他向来猎物从未失手，可连自然都在协助对方的话，搞不好真要颜面扫地。
出于顶尖猎手的自尊，他决定亲自突入最前线。
——
当后方追兵愈发认真时。
'该死...这有点过头了吧？'
本以为暴风雪会渐弱，结果反而变本加厉。
现在能见度恐怕不足一米，视野差得让人不自觉地皱眉。
唯一庆幸的是给奥利维娅服用了状态药剂，至少不用担心失温症。
咔吱...噗沙...咔吱...
积雪已深达小腿中部，每次移动都相当碍事。
奥利维娅似乎也被极端天气吓到，小声问道：
'还能...继续走吗？'
'暂时还行，现在必须尽量拉开距离。'
眼下是带她远离追兵的唯一机会，之后还要接应索菲娅就更不能耽搁。
'啊好想挖个雪洞躲着。'
虽然很想就地挖洞暂避风雪，但现在还不是时候。
积雪厚度刚好卡在尴尬值——挖得太浅反而容易暴露，只能继续前进。
'那些猎犬暂时不用担心了。'
之前还敢奢侈地休整的家伙们已被远远甩开。
就算他们发狠追来，重整包围网也得费一番周折。
但当我发现积雪已及大腿时，还是忍不住动摇：
'要休息吗？稍歇一会？这种积雪根本走不远...'
当积雪漫过小腿时只是行动略微迟缓，但当雪堆升至大腿高度，情况明显不对劲了。
在深雪中跋涉与平常行走完全不同，移动速度大幅下降，体力消耗远超预期。
＂只能这样了。＂
原本计划今天抵达索菲娅所在处，但照这个速度恐怕要昼夜兼程。
暂时确认索菲娅仍在洞穴安稳生活后，我决定在合适地点休整。
＂今晚就在这里休息可以吗？＂
＂按莱顿先生的意思来，我完全配合。＂
被全程背负却帮不上忙的奥利维娅只能将所有决定权交给莱顿。
数小时行进间她甚至强忍着如厕需求，生怕妨碍到他——忍耐力本就是她的专长。
＂先搭个简易厕所吧。＂
＂厕所？！＂
＂雪洞里解决不太方便。＂
＂我也来帮忙！＂
奥利维娅闻言眼前一亮。作为人类总要面对生理需求，昨天形势所迫没能处理，今天必须解决。
＂不必帮忙，我带了对策。＂
野外生存必备的小型折叠铲派上用场。莱顿开始在雪墙挖掘，随后铺上塑料布就制成简易厕所。为抵挡暴风雪特意挖得较深，耗费了些时间。
＂您先用？＂
＂不...请您先来。＂
奥利维娅红着脸推辞，不愿重蹈覆辙。她死死盯着洞壁不敢回头，生怕看见什么引发遐想。
待莱顿解决完毕，轮到她褪下裤子时，刺骨寒意立刻侵袭敏感部位。
＂嗯呃...！＂
这辈子何曾在这种极寒中暴露私密处？先前与莱顿紧贴时总有他体温呵护，几乎没察觉寒冷。
＂我一定是疯了。＂
如厕时竟回想起那些画面，奥利维娅确信自己出了问题。最近总不受控浮现的记忆令她狼狈不堪，勉强平复心绪完成善后。
＂我来掩埋。＂
＂我、我可以...＂
＂痕迹会暴露行踪。＂
＂啊...＂
莱顿无视她担心气味的犹豫，利落处理完毕后又掘出供两人紧贴的雪洞。
＂再拓宽些？＂
＂不用...这样就好。＂
逼仄空间迫使两人严丝合缝，但奥利维娅清楚严寒中相偎能提高生存率。
＂不累吗？＂
＂还能坚持。＂
＂可您昨晚没睡...这次我来守夜。＂
意外熟睡让奥利维娅毫无倦意，静止悬挂也保存了体力。
＂请安心休息。＂
＂那么...失礼了。＂
他很快在角落蜷缩入眠，似乎刻意避免妨碍她。看着那别扭姿势，奥利维娅用铲子开始拓展空间。
＂比想象中费劲...＂
本以为松软积雪容易挖掘，但为防坍塌被莱顿夯实过的雪壁异常坚硬。稍有不慎就会雪崩，最终只能拓展出够他伸腿的空间。
＂哈啊...＂
精疲力竭的奥利维娅瘫坐在地。往常浅眠的他此刻酣睡如泥，她忍不住轻戳那睡脸，又报复性掐了一下。
『坏家伙。』
虽说是为索菲娅，但肌肤之亲时的粗暴仍令她憎恶。最可恨的是侵犯着自己却仍与索菲娅缠绵的背叛感。
然而——
『也是恩人。』
明明自顾不暇却始终守护她的这份温柔，还有宁愿自我牺牲也要保护两人的觉悟，让她逐渐心动。曾经满腔恨意正在莫名消退。
正当心绪纷乱时——
＂嗯...？＂
莱顿裤裆突然隆起的轮廓吓得她浑身一震。难道轻触脸颊就让他...？还是睡眠状态下？
『不无可能...』
想起木屋里他每日欲求不满的表现，禁欲多日积攒的欲望完全说得通。奥利维娅喉头不自觉地滚动。
（咕咚）
佯装镇定的她其实早已因阴唇影响而逐渐饥渴难耐。


EP1051


视线突然被那条隆起的裤子上方所吸引，一股干渴感油然而生。
与此同时，昨晚目睹的画面不由自主浮现，奥利维娅下意识用舌尖滑过唇瓣。
恍惚间持续盯着那突兀轮廓的她，如同被蛊惑般开始缓缓靠近。
-咕咚！c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwT0M4SEhGQjNWWk1EYTlFelNacXRKaTJoSnRHTTVTOUkwczUzWXVNaEQwMw
贴近后凝视着即使隔着布料依然轮廓鲜明的巨物，渴望逐渐滋生。
脑海中又开始重播那时体验到的精液滋味与浓烈气息。
当那充满口腔的浓郁雄性气味再度涌现时，奥利维娅无意识间已伸手扯下了裤子。
＂啊...＂
褪去外裤后更清晰的形状展现眼前，她睁着迷茫的双眼将脸庞凑近。
＂嘶...哈啊啊...＂
仿佛理智彻底蒸发般，她贴近那处深深吸气。
通过鼻腔直击脑髓的浓烈雄性气息——或许是逃亡期间没能好好清洁的缘故，这气味比木屋初次相遇时更令她浑身战栗。
她并未察觉自己的私密处早已准备就绪，渗出湿润。
'再、再靠近些...'
仅是隔着内裤嗅闻就让她焦躁难耐。
若是亲眼目睹真容，该会有多么浓烈的气息呢。
被雄性气味彻底击溃理智的奥利维娅，最终连内裤也一并褪去。
＂嗅...!!＂
内裤剥离的瞬间，远比穿着时浓烈数倍的气息刺入鼻腔。
若还是曾身处家族的自己，定会厌恶这肮脏气味。但尝过真正欢愉的奥利维娅已然不同。
这气息反而令身体更加兴奋，不知不觉间她已张口舔舐起来。
＂滋溜！嗯呃呃!!!"
未经思考便本能地探出舌头，当舌尖触碰到阳物的刹那她浑身震颤。
连日逃亡中仅存生存本能的身体终于获得余裕，长久压抑的欲望此刻彻底爆发。
从每日承欢到突然间隔一周未获满足，这具身体究竟有多饥渴。
尽管嘴上总是拒绝，肉体却早已沉溺于莱顿赐予的快感。
＂吸溜溜...哈啊...啾、啵!"
自初次体验那刻起，她便再无法自制。
毕竟那浓烈雄性气息与随之而来的欢愉实在令人沉醉。
随着卖力舔舐，受到刺激的性器开始渗出透明先走液。
本应毫无味道的液体，却被她贪婪地用舌头刮取。
＂啜...好浓的气味...吸噜!"
嘴上抱怨着却不停歇，舌尖在龟头裂隙间灵活游走。
不满足于此的她最终将整个龟头含入口中吮吸起来。
当她伸长舌头开始舔舐柱身时，大量唾液已涂满整根肉棒。
沿着柱体一路向下，终于抵达气味最浓烈的源头。
＂咻...咻咻...咿！"
抵达精液工厂的瞬间，扑鼻而来的浓烈气息让她腰肢发软。
仅仅是嗅闻与品尝就让她到达了高潮。
随着时间流逝，欲望非但未得缓解反而变本加厉。此刻她已将手伸入裤中开始自慰。
＂呼嗯...啾噜噜...哈啊!"
即便已轻微高潮，她仍用手指抽插着小穴，同时不忘继续吞吐肉棒。
如果说最初只是试探性品尝，现在则是全情投入地侍奉整根性器。
经历多次调教的奥利维娅已能娴熟地将肉棒深插至喉咙。
＂咯...呕呃! 呃!"
性器侵入喉咙引发窒息反应，反胃声响在室內回响。
她毫不在意地持续摆动头部，发出前所未有的淫靡水声。
忽然——
-抽动! 抽动!!
察觉到性器的脉动，她立即将其深抵喉头开始收缩。
＂咯呜!"
在窒息与饱胀感中收紧喉肌片刻后——
-噗噜! 噗噜噜!!
精液喷涌而出，不愿浪费一滴的她直到射精结束才放开。
＂呜嗯...嗯..."
将残余精液与唾液混合品尝，满口腥膻正是她梦寐以求的滋味。
＂咕咚...嗯呃!!"
-噗咻!!
她把粘稠精液调和得更为顺滑，吞咽的瞬间再度攀上顶峰。
持续抽插的手指随着高潮溅出爱液，最终她瘫坐在地。
久违的极乐快感让腰肢酥软得几乎失去知觉。
＂呼啊啊...呃!"
重重吐息间再度品味到精液的气息，身体本能地颤抖。
【成瘾阴纹】的特性令宿主愈沉沦快感，就愈能取悦施与者。
正独自沉浸在余韵中时，她突然恢复了清明。
＂!!"
短暂沉溺欲海后，随着高潮释放而逐渐清醒。
意识到自己荒唐行径的奥利维娅仓皇开始善后。
她先用纸巾擦拭沾满唾液的性器，又担心寒气引发意外而呵气保暖。
穿戴整齐后，她甚至用积雪掩盖了自己的失禁痕迹，独自躲进角落。
'奥利维娅，你疯了吗？真的疯了吗?!'
在内心不断质问的同时以头撞墙。
当然只发出闷闷的碰撞声，却无法停止这种自虐行为。
＂不，她既不是娼妓，又怎么可能因为控制不住性欲就对熟睡之人做出那种事——这简直难以置信。＂
她曾以为忍耐是自己的专长，可此刻这项特长正在眼前被彻底粉碎。

＂我就是个垃圾...＂
作为救命恩人的他明明正在疲惫酣睡，她却连片刻欲望都无法忍耐。
这样做的话和莱顿又有什么区别？

虽说细究起来莱顿确实更人渣，但此刻这些都毫无意义。
关键在于奥利维娅确实做出了同样卑劣的行径。

＂等等...相较他对我做的事，这已经算是手下留情了吧？＂
正陷入自我厌恶的奥利维娅突然开始转变思路。
在小屋期间遭遇这么多暴行，自己的报复是否太过温和？

无论做什么都是同样卑劣，但怀着报复欲望的奥利维娅莫名感到畅快。
＂这个...感觉还不赖。＂
她只是把遭受过的痛苦原样奉还罢了。
既然对方强奸过自己，那么如今不过是以牙还牙——这么想着心情就舒畅起来。
不，岂止是舒畅，简直像淤积的闷气突然烟消云散。

过度冲击让原本理性的奥利维娅逐渐崩坏。
当她正沉浸在这种矛盾思绪中时，莱顿突然醒来的动静打断了思考。
——
数小时睡眠后。
苏醒的莱顿望着蜷缩在角落的奥利维娅笑了。
趁对方熟睡时故意催动勃起，却没想到她真会做到这种地步。
虽说设下阴纹时就刻意控制了强度，但逃亡压力终究击垮了她的防线。

＂回去后可有意思了。＂
【性欲之眼】读取到的自我合理化思维，若任其发展必然会催生有趣的局面。
但眼下首要目标是尽快赶往索菲娅所在处——门外暴风雪似乎减弱了些。

＂嗯嗯...＂
＂你、你醒了？！＂
＂托你的福睡得很好，多谢。＂
＂我、我吗...？＂
＂多亏你守着我才能安心入睡。＂
＂啊...这是应该的。毕竟莱顿先生这么辛苦...＂

确认到暴风雪暂停后，提出继续赶路的提议让她明显慌张起来。
或许是担心罪行败露，直到莱顿表示真的睡得很好才松了口气。
见她慌乱程度明显减轻，显然以为自己没被发现。

＂不愧是地下世界的女主人。＂
能从震惊中如此快速调整情绪确实令人称奇。
当然面部表情虽然平静，那剧烈的心跳声倒是格外有趣。

＂上来吧。积雪太深要走很久。＂
＂好的...＂
短短几小时积雪竟达腰部，行进将极为耗时。

背着奥利维娅时，莱顿突然想起父母传授的技艺：
-陈石啊，遇到厚雪时就该用树枝做这种雪地靴
将树枝弯成圆形绑上绳索制成的雪地靴，通过增大接触面防止下陷。
当前状况下这正是最佳解决方案。

＂奥利维娅小姐能下来片刻吗？＂
放她下来后，莱顿迅速砍来树枝开始制作。
用柔韧枝条编织成框架，再用藤蔓固定，很快完成一只雪地靴。

＂这是？＂
＂叫雪地靴，深雪时穿的行具。＂
＂有什么好处？＂
＂穿着走路不会深陷积雪。＂
＂真的？那就能更快赶路了！＂

虽然背着人仍会下陷，但仅到小腿的程度已足够。
总比在齐腰深的雪中跋涉强得多。

将雪地靴套在鞋外重新背起奥利维娅，莱顿叮嘱道：＂抓紧。＂
不站在雪面上就没有意义。
他背着奥利维娅攀上树干，从高处跃向雪面——

噗吱！
＂哦？比预想更稳。＂
＂太、太厉害了！＂
即使负重也只下陷到脚踝。
借着雪地靴的优越性能，莱顿开始向索菲娅栖身的洞穴进发。

EP1052

多亏雪皮几乎没留下痕迹，摆脱追踪移动并不困难。
虽然担心齐腰深的积雪会留下太明显的足迹，但这种程度应该足够逃生了。
『距离也拉开不少了...』
与我们拉开距离后，唯一疑惑的是索菲娅藏身的洞穴附近出现了猎犬群。
看它们徘徊的样子似乎不知道洞穴位置，只是在漫无目的地搜索。
担心索菲娅是否做了什么，确认后发现并无异常。
『只是在可能的地点例行搜查吧。』
它们想必明白暴风雪拉远了距离，所以正以藏身处为圆心展开搜索。
反正那群家伙再怎么折腾也找不到洞穴——我早就做了更隐蔽的处理。
毫无后顾之忧地继续赶路，让我们在日落前抵达了洞穴。
＂莱顿！！＂
刚踏入洞窟，索菲娅就像等候多时似地扑来。
她奔到我面前，瞥见身后裹着毛毯的奥利维娅后说道：
＂带回来了呢。＂
＂啊，你好...索菲娅。＂
＂嗯。＂
对于擅自离开酿成祸事的奥利维娅，索菲娅态度冷淡得让她有些不自在。
这事倒也情有可原，我没多理会，走到角落生起火堆：
＂都过来暖暖身子吧，今天休息一晚就出发。＂
＂好。＂
＂失礼...了。＂
奥利维娅进洞汇合后，和我独处时还好，有索菲娅在场就显得瑟缩不安。
毕竟我破坏结界后猎犬们才开始追踪，因她耽搁的时间确实不少。
原本此时早该脱险，和带着莱赫尔家援军赶来的辛西娅会合了。
-啪嗒…啪！
自知理亏的奥利维娅保持沉默，素来寡言的索菲娅更不开口，尴尬氛围中实在不适合交谈。
最后我们只能听着火堆噼啪声，默默享受这份暖意。
『幸好能在洞里生火。』
探查发现洞穴很深，生火既不会窒息也无烟雾倒灌之虞。
洞口已用铁壁级手段遮蔽，我们可以安心取暖。
＂莱顿，过来一下。＂
＂嗯？好的。＂
正烤火发呆时，索菲娅唤我同行。
走到火光照不到的角落，她确认奥利维娅没跟来后突然跪地脱我裤子。
＂索、索菲娅？＂
＂嘘…啾噗！＂
看来每天交合的习惯突然中断一天就让她难以忍耐。
不顾奥利维娅在场，她脱下我裤子便伸出舌头舔上龟头。
＂啾咿…哈啊…好浓的气味…＂
含住肉棒的她尽情品尝逃亡期间未能清洗的体味。
像要用唾液帮我清洁般，她细致舔遍每个角落，随后起身脱掉自己的裤子。
连内裤一同褪下的她，早已爱液淋漓的阴户正闪闪发亮。
＂把精液…都灌进来…＂
＂奥利维娅还在呢？＂
＂不管了…快给我…＂
见她居然要在奥利维娅面前交合，我慌忙阻止，她却浑不在意地撅起臀部。
-滋溜。
随着臀肉分开，湿滑小穴发出淫靡水声。
那张缓缓开合的小嘴仿佛在催促插入，我当即挺腰深入。
＂呜嗯嗯！！就、就是这里…＂
-噗咻！
仅是插入就让她腰肢反弓达到高潮。
喷涌到地面的潮水显示她获得何等快感，她回望我的眼神幸福得令人沉醉。
＂再来…＂
＂索菲娅！！＂
这般魅惑姿态令人难以自持。
扶住骨盆正式抽送时，她的小穴紧紧咬住肉棒不放。
＂哈啊！再顶深些！！啊啊呜！！＂
＂想让我顶到这里对吧？！＂
＂呀啊！！对！！子宫被顶到了！！＂
或许因为冷落她一整天，今天的索菲娅格外热情。
即便被我固定着腰胯，仍试图扭动寻找最舒服的角度。
觉得可爱的我有意刮蹭她最敏感处，立刻让她浑身瘫软。
＂要去了…要…呜啊啊啊！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
我放开她腰肢，探入衣领揉捏丰满胸部继续挺动。
这对早已开发完全的乳房被粗暴对待本该疼痛，她却反而挺直腰肢攀上绝顶。
＂要射了！！＂
＂啊呃…里面…！射在里面！＂
明明高潮到神智模糊仍索求精液，她将臀部紧紧贴来。
两人紧密结合的瞬间，感受到精液灌满子宫的她露出满足神情。
＂呼啊啊…子宫暖起来了…＂
＂再来一次？＂
＂这次要抱着做。＂\n似乎介意被晾了一整天，她指定喜欢的体位。
明明子宫已装满精液，她的小穴仍贪婪咬住肉棒撒娇。
＂抱住我。＂
＂嗯呜…！＂
就着插入姿势将她抱起面对面时，她浑身颤抖起来。
敏感状态下承受肉棒旋转的刺激，快感令她眼角含泪。
＂这样好舒服…＂
转为蝉附位后，我再度开始摆动腰肢。
--
奥利维娅刚进洞看见索菲娅就不知所措。
『该、该道歉吗...』
虽说违约是事实，但她其实并不在意这个。
两个成年人之间的事本就不是外人能强行干涉的。
真正的问题在于她偷走干粮逃跑导致大家遇险。
而且由于猎犬们的追踪，莱顿可是吃尽了苦头，现在她和替身罪犯没什么两样。
『该说什么好呢。』
正琢磨着该用什么话才能扭转索菲娅心意时——
眼看着索菲娅带着莱顿消失在视线死角，奥利维娅僵在了原地。
明摆着那两人要去干些下流勾当，但以目前的局面她根本没法阻止。
『我也......不行不行我在想什么。』
老实说不仅不想阻止，她甚至渴望亲自和莱顿交合。
之前在洞穴里不过是意外失态。现在有索菲娅在场，绝不能再发生那种事。
这么想着的奥利维娅呆望着消失的两人，突然被传来的呻吟声激得浑身一颤。
-呃啊啊啊！！！
这粗俗的浪叫简直难以置信是从索菲娅嘴里发出的。
近乎野兽般的呻吟本该令人恼怒，此刻却反倒让她浑身发烫。
『很...舒服吧？』
毕竟已经和莱顿做过好几次，她清楚那男人带来的快感有多美妙。
身体至今仍深刻记得与他交欢的极致欢愉，等奥利维娅回过神时，手指早已开始抚弄自己的小穴。
"哈啊...呜...不能这样的..."
明知不该继续却根本停不下来。
越是想象索菲娅此刻享受的快感，得不到满足的奥利维娅动作就越发激烈。
毕竟久未自慰，况且这副身体早已品尝过与莱顿交媾的美妙滋味。
『就...就蹭一会儿...』
最终欲求不满的她决定做件绝不该做的事。
维持着半褪裤子的别扭姿势，她蹑手蹑脚地朝两人消失的方向摸去。
-哈啊！！呜啊啊啊！！
当墙后传来的呻吟逐渐高亢时，奥利维娅终于看见了——
索菲娅正弯腰撅臀，任由粗壮的性器在她体内肆意抽插的模样。
"哈...哈啊..."
-咕啾咕啾
目睹这一幕的奥利维娅立刻加快了指间速度。
一只手疯狂揉搓阴蒂，另一只手不断捅刺小穴。
得益于与莱顿交合的经验，她对体内每处敏感带了如指掌。
片刻之后。
-要去了...去了...咿呀啊啊啊！！
"我也...去了...呃啊啊啊！！！"
当莱顿猛地攥住乳房开始全力冲刺，索菲娅在潮吹中到达高潮的同时——
正边自慰边揉胸的奥利维娅也一同攀上了顶峰。
遗憾的是，即便看着如此淫靡的场景达到高潮，她却感受不到满足的快感。
『不对...比起那时候差远了。』
别说和木屋里莱顿的服务相比，就连今天在洞中独自为他口交的感受都比现在美妙百倍。
意识到自慰获得的快感还不及口交的十分之一，奥利维娅突然觉得自己可怜又可悲。
『如果不执着于家族那些无聊事...』
此刻在命悬一线的逃亡中，她终于想通了。
无论多么重视家族，当真正面临危险时，所谓家族根本派不上用场。
明明已经逃亡超过一个月，自己的家族至今又做了什么？
『为家族兢兢业业付出...结果却被抛弃了啊。』
在长达两年的时光里，她将一切都奉献给了莫德雷德家族。
削减睡眠时间，甚至挪用本家资金，只为家族鞠躬尽瘁。
如此拼命换来的却是完全出乎意料的结果。
『没错，我被家族抛弃了。』
这段时间家族的毫无作为就是最好的证明。
明明连在如履薄冰的社交场合都竭尽全力避免落人口实，如今却被这样轻易舍弃。
想到拼命换来的竟是背叛，奥利维娅终于放下了内心深处对家族的执念。
『全都是虚妄，危急时刻派不上用场的东西有什么意义。』
对家族的眷恋逐渐消散，振兴本家的念头也随之湮灭。
本家与家族并无二致。为了养活他们而联姻，结果同样得不到任何援助。
『这些统统不需要了...』
政治联姻的枷锁也好，为家族尽心尽力的责任感也罢。
回报养育之恩的本家孝心亦是如此。
当这两种利他思想全部消散，眼中只剩下自己的奥利维娅完成了蜕变。
-窸窣...
全身赤裸的奥利维娅带着愉悦的神情，不由自主走向缠绵中的两人。
在小屋时还坚决反对三人行，如今放下一切后反而嫉妒起索菲娅来。
这段日子岂不是让索菲娅独占了所有欢愉？
想到自己孤身一人时他俩不停翻云覆雨，强烈的吃亏感油然而生。
"呜咿——！！"
决心不再逃避眼前幸福的奥利维娅，就这样昂首挺胸地全裸登场。


EP1053


奥利维娅赤身裸体站在面前时，莱顿和索菲娅仍未停止交媾。
他们就是要让她亲身体会——看着曾经百般阻挠的你现在这般模样，该有多么愉悦。
『必须忍耐...』
深知自己过往劣行的奥利维娅克制着没有轻举妄动。
只是伫立原地注视着二人交合的景象，任手指在小穴里抽插。
-滋溜滋溜
『好嫉妒...也好想立刻被那粗大肉棒贯穿啊...！』
索菲娅攀附在莱顿肌肉虬结的身躯上起伏哭叫的模样令人艳羡。幻想着若是自己被那巨物捅入内部，每次抽刮时因快感扭动腰肢的光景。
"哈啊...呜...呃啊啊啊！！"
-噗咻咻咻！！
明明没有被真正插入，仅凭想象就达到高潮。奥利维娅挺腰喷出潮水的同时，手指仍不知停歇。此刻再怎么自慰也比不上那巨物深入体内的快感。这种不上不下的煎熬滋味，若非亲身经历根本无法体会。
"莱、莱顿...要去了...哈啊啊！！"
-噗咻 噗咻咻咻！！！
"我也要射在里面！"
-嗡嗡嗡！！
当奥利维娅仍沉浸在未尽兴的余韵中时，仿佛故意嘲弄般，索菲娅与莱顿同时攀上巅峰。满足地喷溅着潮水的索菲娅脸上浮现出淑女不该有的神情，而莱顿正保持着插入姿势将浓精注入她体内。
『拜托...也给我...』
奥利维娅清楚知道子宫灌满浓精会是何等滋味。尽管嘴上多次拒绝受孕，心里却比谁都明白——当黏稠精液充满宫腔的瞬间，正是女性获得最大满足的时刻。让男人射出如此量多的精液，对女人而言本就是最高赞誉。
-咕嘟！
"嗯啊！"
当莱顿从索菲娅体内抽出阳具时，蒸腾着热气的巨物表面还粘连着白色浊液。
-咕咚...
看见悬挂在尿道口的残精刹那，奥利维娅喉间涌起剧烈焦渴。恨不能立刻扑上去将那精液含入口中。而这还不是全部——随着封堵索菲娅阴部的栓塞脱落，混着爱液的浓精开始汩汩流出。
目睹精液滴落地面，奥利维娅终于崩溃。
"奥利维...嗯唔？！"
"啾...啾咿！！"
【成瘾阴纹】症状加剧的她根本无法忍受能解渴的珍馐白白浪费。
"呃啊...啾——咕咚！！"
"哈啊！莱、莱顿！想想办法...呃嗯！！"
-噗咻咻咻！！！
户籍上的母亲竟跪舔着女儿穴内残精。本就因交合敏感无比的阴部在舌头的吮吸刺激下再度攀上顶峰。
"莱顿下来...咿呀？！"
"等这只可怜母狗吃完再说。"
"哈啊...啾咿！啾——！！"
即便被称作母狗奥利维娅也毫不在意。此刻只要能品尝精液，沦为母狗或性奴都无所谓。放弃压抑欲望的她早已不知羞耻为何物。
"咕咚...呼啊啊..."
将女儿穴里溢出的爱液与精液啜饮干净的奥利维娅，竟因饱食父女混合精液再度高潮。
"嗯嗯！！"
-噗咻！
每一次呼吸都让雄性气息与雌性发情气味深烙脑海。生平首次吸吮女儿私处的下贱行为竟未唤起丝毫羞耻。看着这样的她，莱顿确信改造已完成。
"所以刚才那样满足了吗？"
"……"
仍跪在地上沉溺气味的奥利维娅无法作答。残存的人类自尊心让她开不了口。
"不回答就是还不够吧？索菲娅我们继续？"
"快点插进来...！"
见奥利维娅沉默，莱顿作势要再临幸索菲娅。当肉棒挺出时，索菲娅立即撅起淌着爱液的臀部。
-噗呲...
"喵啊啊啊...太大了...！"
强行撑开洞口嵌入龟头时，索菲娅发出猫鸣般的哭叫。尽管已被插入多次，那庞然巨物每次进入都令人窒息。
但随着
-滋溜！
"呀嗯！！龟头...顶到了！"
最粗壮的龟头一旦没入，先前的不适顿时化作乌有。严丝合缝搔刮敏感点的快感令人忘却一切。只需再推进些许就能开启极乐盛宴——正当索菲娅摆动臀部诱惑莱顿深入时：
"请、请插进来！！！"
跪伏在地的奥利维娅突然高撅臀部，掰开湿漉漉的阴户乞求临幸。
双手双脚撑在地面，只将臀部高高翘起，索菲娅主动张开了湿润的小穴。
＂再深一点…求您了莱顿先生…＂
这般下贱姿态若是从前的她绝不可能展现。莱顿缓缓将肉棒从她体内抽出。
-滋溜！
＂啊…！莱顿！＂
＂稍微忍耐下，索菲娅。＂
＂啧。＂
即将攀上顶峰的快感突然中断，索菲娅不甘心地撅起嘴唇。但她并未阻拦，毕竟早已体验过与对方交欢的极致欢愉。
'这下你没法拒绝了。'
况且当奥利维娅沉溺于莱顿的胯下时，再没人能妨碍他们。不，她甚至会哀求加入——这两人注定会成为共犯关系。
正当莱顿准备暂且放过索菲娅时，视线落在了摆出淫靡姿势的奥利维娅身上。
'哇…这身材真是绝了。'
与疏于锻炼的索菲娅不同，年长的奥利维娅通过长期运动保持着紧致肌肤。尤其那对傲人的H罩杯巨乳依旧坚挺饱满，堪称视觉盛宴。
'乳头居然还没挺起来。'
分明已经自慰到那种程度，凹陷乳尖却仍羞怯地躲在乳晕里。莱顿凑近那具丰腴肉体，用手指拨弄着乳晕缝隙发问：
＂为什么不让它出来？还在害羞？＂
＂嗯呃…还、还不够刺激…＂
＂不够？你可是边吮吸女儿穴里的精液边自慰呢？＂
＂不要手指…呜呃！！＂
-噗咻！
感受到指甲刮蹭乳头的强烈快感，奥利维娅瞬间到达高潮。她喘息着仰视那根仍沾着爱液、蒸腾着热气的粗壮肉棒，终于颤声坦白：
＂需要…莱顿先生的肉棒…＂
＂说清楚，需要什么？＂
男人恶意碾过她敏感的乳尖。
＂哈啊！是、是肉棒…请用您的肉棒狠狠摩擦我的乳头…＂
-啪！
＂呼啊啊！！＂
当莱顿用阴茎抽打挺立的乳尖时，奥利维娅竟哆嗦着潮吹了。她瘫软在地，转而用舌尖伺候起另一侧尚未勃发的乳头。随着＂啾咿…嗯啊！＂的淫声，充血乳首终于完全挺立。
＂哈…这是要同时玩弄两颗？＂
＂是的！！请用肉棒狠狠惩罚这对下流的乳头！！＂
-啪叽！！
＂呃啊！！＂
-噗咻咻！！
奥利维娅仰头发疯般浪叫，唾液顺着嘴角流淌。当莱顿改用龟头撞击她傲人双峰时，浓稠精液突然喷射而出。
＂噗噜！！噗噜噜！！！＂
滚烫精液溅满胸脯与脸庞的瞬间，沉浸在雄性气味中的奥利维娅再度攀上顶峰。

EP1054


根本无法想象这是英国富裕家族的女主人——奥利维娅此刻正以极其下流的姿态达到高潮。
地面被她潮吹的爱液彻底浸湿形成水洼，丰满胸部因高潮余韵波涛汹涌地晃动着。
『终于看到合心意的模样了。』
第一次做的时候还摆出无可奈何的表情，被撞破与索菲娅的关系时又露出勉强忍耐的模样。
如今借助我的力量脱离险境的她，却正以无比下流的姿态享受着高潮。
幸福到眼珠上翻，张开的嘴角垂着唾液。
不仅如此，高潮余韵让腰部不自觉地扭动，连同晃动的胸部都泛着淫靡光泽。
任谁看到这副模样，都不会相信她是英国豪门的女主人。

＂索菲娅。＂
＂叫我了。＂
＂接下来要动真格的，能先去把毛皮和毯子铺好吗？＂
＂弄完就先和我做？＂
＂当然，永远都是索菲娅优先于奥利维娅。＂
＂喜欢莱顿。＂
若非做爱时情绪激动，索菲娅永远只会简短回答。
这种特质另具魅力，我笑着抱起仍沉溺快感的奥利维娅走向行李处。
『洞穴里声音容易回荡，得做些隔音措施。』
廉价隔音道具刚安装在入口，就看见索菲娅已赤裸着摆好姿势等待。
＂这么快准备好了？＂
＂想快点被莱顿的肉棒插入。＂
＂这样我也忍不住了！＂
＂哈啊！！快、快点把肉棒插进小穴！＂
躺在兽皮上张腿哀求的模样令人难以抗拒。
我放下奥利维娅，用龟头摩擦索菲娅湿润的阴唇，她扭腰试图对准入口。
＂要进去了！！＂
＂呃啊啊啊！太、太粗了……！！＂
传教士体位下的全力插入让她浑身颤抖着高潮。
早已充分挑逗的身体仅凭插入就足以攀上顶峰。
每日性交让她耐受力提升，如今单纯抽插已无法引发潮吹。
『有点伤自尊啊？』
其他奴隶在饥渴状态下稍加抽插就会喷潮，索菲娅的忍耐简直不可理喻。
赌气加快抽插速度后，她立刻有了反应。
＂啊呀！！哈啊！！再快些！！＂
＂忍耐多久就让你多舒服！＂
＂咿咿咿——！＂
故意瞄准弱点快速摩擦，她很快溃不成军。
为增强快感，我伸手抓住晃动的巨乳。
＂呀啊！连胸部都…呃啊啊啊！！＂
噗咻！噗咻咻咻！！
经过调教的敏感胸部被触碰的瞬间，她喷涌着到达高潮。
眼看她要昏过去，我仍持续抽送。
＂呃！哈啊啊！！＂
噗咻咻咻！！
第一次高潮未尽，第二次接踵而至，她发出近乎窒息的尖叫。
这等快感足以让普通人痛苦哀求，但完成调教的索菲娅不同。
『要死了…但好幸福…』
她在窒息般的快感中恍惚微笑。
短暂闪过＂就这样死去也好＂的念头后，她突然清醒。
『必须一辈子享受这个，不能死。』
为这份不甘心也不能死，索菲娅刻意收缩小穴助我射精。
＂呃！索、索菲娅？！＂
＂莱顿…也射吧…！＂
正施加快感时，她突然收紧阴道，挤压般的压迫感令人难以忍受。
＂射了！！＂
噗噜！噗噜噜！！
＂快射！！唔唔嗯！！＂
拥抱中喷射时，她咬住我肩膀。
感受滚烫精液充满子宫，她渐松牙关投来幸福的目光。
＂舒服吗？＂
＂世界第一。＂
＂仅此而已？＂
＂想永远把你的肉棒留在里面。＂
＂哦哦…这有点…＂
询问伴侣感受本是性爱禁忌，但对我例外。
她无情的眼神让我担心真会被阉割。

射精后我们静静相拥，肉棒仍留在她体内。
若无身旁自慰声，这本该是完美余韵——
转头看见清醒的奥利维娅正对着我们手淫。
她饥渴地望来，手指在湿透的阴部抽插。
但尝过肉棒滋味的手指怎能满足？
意识到快感不足，她爬过来哀求：
＂求求你…插我的小穴吧！！＂
舔净脸上精液后，只有爱液闪亮的大腿彰显着欲望。
那个曾经放下一切尊贵的富家女主人，如今已堕落得粗俗不堪。
一边自己用手指抽插着小穴，一边哀求着想要被插入的模样，哪里还有半点在小屋时的矜持？
见她这副可怜相，我故意伸手作势要摸向她腿间，她却推开我的手主动撅起了屁股。
——滋溜！
＂嗯啊啊？！＂
——噗咻！！
＂就这点程度？＂
＂对不起...哈啊...＂
看她撅着屁股求欢的可爱模样，便用指尖轻轻刮过阴唇，谁知她竟直接潮吹了。
黏稠的爱液沾满手掌，我刚晃了晃手腕，奥利维娅就立刻跪倒在地，开始用舌头清理我的手指。
＂啾溜...啵！弄脏了真抱歉...啾呜！＂
没等我开口就主动舔干净的模样令人愉悦。看来在小屋调教期间，比起性交更侧重侍奉训练的做法见效显著——毕竟上次操完她之后，确实命令她用嘴清理过。
＂哈啊...已、已经清理干净了。＂
唯一不同的是，在小屋时她心不甘情不愿，现在却完全乐在其中。看着她用唾液把我的手舔得晶亮的期待表情，实在令人满意。
＂想要被插吗？＂
＂想！！！想要莱顿先生用肉棒插我的小穴！！＂
＂哼...在小屋的时候不是还很抗拒吗...＂
＂骗人的！！那时候明明就很舒服却假装不要！！＂
＂为什么要装？＂
＂当时以为那样才对！！但现在明白了...莱顿先生...不！主人才是最重要的！＂
一旦品尝过欢愉的人妻，性欲爆发起来简直骇人。
虽然确实在逃离小屋后刻意引导过，但连【成瘾阴纹】都烙印上的效果还是超出了预期。
（效果居然这么好？）
对没有死亡威胁的莱顿而言或许难以理解——人类在求生欲面前，连性欲、食欲、睡眠欲都会退居次席。当生存成为唯一诉求时，其他欲望都会黯然失色。
（好想被操...肉棒！！想要肉棒插进来！！）
而一旦脱离险境，那些被压抑的欲望就会如暴风雨般反噬。
流亡途中尚能用食物和睡眠填补空虚，如今只剩性欲亟待满足。奥利维娅曾以为自己性冷淡，殊不知那只是在上流社会如履薄冰的伪装。与丈夫例行公事般的房事也寡淡无味，让她误以为自己没有需求。
证据就是现在——当莱顿解决所有危机后，她立刻被残留的性欲完全支配。
＂既然这么想要，就自己坐上来吧。特许你主动。＂
＂啊啊...！谢谢您！！＂
听到允许她主动的指令，奥利维娅顿时口水都要流出来般欢欣雀跃，活像收到圣诞礼物的孩子。
我刚在毛毯上躺好，她就迫不及待地扑上来进行侍奉。
＂请让我服务...啾...啵呜！！＂
连在小屋时为了摧毁自尊而强迫她说的台词，现在都主动喊了出来。见她即使欲火焚身也坚持先清洁，莱顿决定给予奖励。
＂要认真做啊！＂
＂咯！！咯呃！！＂
发现她只敢用舌尖轻舔龟头，便揪住头发将肉棒直接捅到喉咙深处。奥利维娅尽管呛得厉害，却毫无反抗地全部咽下。
（能忍到这种程度也算合格了）
＂差不多可以骑上来了吧？＂
＂咳哼...是、是的...！＂
喉咙还被摩擦得不断干呕的奥利维娅连连点头，颤抖着挪到莱顿腰间。她跪坐起身，将湿透的小穴对准昂扬的肉棒。
＂咕咚...！＂
紧张到咽口水的奥利维娅刚对准位置，就感到粗大的龟头挤开了早已濡湿的阴唇。
——滋滋！！
＂哈啊...哈啊啊！！＂
当撑开穴口的龟头长驱直入时，她发出了野兽般的呻吟。这绝非手指能比拟的充实感——粗壮的肉棒几乎要把花径撑裂。
就在她沉醉于梦寐以求的快感、渐渐下沉腰肢时...
——砰！！
＂.........！！＂
——嗤啦！！嗤啦！！
刚插入一半，莱顿突然托着她的腰向上一顶！奥利维娅连惨叫都发不出来，瞬间喷出大量爱液。
从子宫直冲天灵盖的冲击过后，席卷全身的快感令她彻底瘫软。
——淅淅沥沥
＂哈啊...＂
当她终于能出声时，插入的余震早已传遍全身。失禁的尿液从尿道渗出，在毛毯上积成水洼。
（加密校验码）

EP1055


枯萎残渣与腥红血肉在哀鸣中扭曲，腐烂肉块被穿刺哀嚎撕裂，魔焰焚烧着扭曲魂火。
溃烂脓液与腐败毒液交融，猩红魔瞳下霜刃使徒的七重利爪撕碎诅咒。
腐化污血中秽物翻涌，魂焰点燃腐火，魔瞳利爪贯穿污血之躯，黑刃咆哮着粉碎颅骨。
溃烂魔焰从扭曲躯体深处迸发，毒液与七重魔瞳的霜刃使徒将污秽彻底焚烧溃败。
＂呜...咯咯咯...＂
魔瞳残光中破碎魔晶被污秽侵蚀，血翼展开时毒液滋滋燃烧，暗影使徒的颅骨在魔焰爆裂中粉碎。
撕裂魔焰将腥红颅骨贯穿，污秽霜刃被利爪撕裂，骨骼化作腐败残渣。
腐烂巨像的暗影利爪撕开污血毒素，残渣与灵魂碎屑在威尔之血中彻底腐化。
『魔焰...暗影使徒啊...』
扭曲躯体被暗影彻底撕碎，颅骨与黑暗污血在魂火中溃烂成渣。
腐化之息随咆哮蔓延，污血利爪将诅咒与污秽骨骼碾作齑粉。
利爪之下溃烂身躯被腐火贯穿，SS级施虐贯穿将血翼使徒彻底撕裂。
此刻魔焰翻涌，哀嚎咒怨将残渣颅骨焚烧殆尽。
＂咯咯...该死的！＂
　——轰隆！！
诅咒毒液在溃烂中彻底爆裂，内脏碎屑扭曲成污秽洪流。
溃烂毒素腐蚀着黑暗，颅骨碎片在魔焰中化为灰烬。
残渣穿透魂火，利爪撕扯下霜刃使徒的腐火将暗影魔瞳焚烧成渣。
『这才是绝望？』
魔焰撕扯贯穿扭曲血翼，腐骨在咆哮中随颅骨彻底粉碎。
咒怨裹挟魔焰，溃烂躯体在绝望中碎成腐肉残块。
『魔红之誓已成，此即终焉。』
血色图腾在魔核深处亮起，霜刃使徒最后的腐火撕裂了污秽枷锁。
血翼残影划破长空，污秽躯壳被利爪碾压成渣。
＂咯...魔焰啊...＂
血色图腾突然震颤，暗影使徒的颅骨在咒焰中炸裂成灰。
利爪贯穿溃烂躯体，魂火质问在颅骨空洞中回响。
＂腐化之火灼烧灵魂？＂
＂魔...血瞳魔王？！这不可能...＂
＂蠕动着彻底吞噬吧，利爪将贯穿你的心脏。＂
＂住手？！不，不要挖出它！！＂
暗影使徒在灵魂裂隙中爆发污秽，血瞳魔王展开双翼时爆鸣撕裂天穹。
魔翼遮蔽半空，躯体随诡异蠕动化作利爪与腐火，将污秽彻底撕裂。
魔焰中腐烂巨像崩解，利爪下血瞳魔王的暗影已侵蚀万物。
＂第七次重生还是溃败？看来高塔封印终将解除。＂
＂残渣，你魔核深处的答案毫无意义。＂
＂闭嘴！！利爪会撕碎你所谓永恒！！＂
魔翼掀起飓风，血瞳深处腐火暴涨。威尔遗骨在哀嚎中随诅咒利爪彻底粉碎。
＂灵魂...颅骨...暗影溃败...魔焰啊！！＂
＂七重撕咬会吞噬你的魂灵吗？＂
＂血瞳魔王...利爪竟然...可恶！！破碎黑刃贯穿腐火...咯咯咯！！＂
血色图腾迸发最后魔焰，诅咒将霜刃使徒心脏剜出的瞬间，溃烂毒素彻底侵蚀眼眶。
此刻污秽巨像崩裂，血瞳魔王展翼撕开天幕：
＂魔王大人要见证终焉吗？看来腐火终究无法焚尽高塔契约。＂
＂不...不可能...＂
腐朽身躯前，血瞳魔王目睹霜刃使徒化为灰烬。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwQ1hBQ2E1dUFVc29kVmlBUmxoZmtXWDdFNnhHMm4wSUc4WkM4czNxcHN0TA
利爪撕裂天幕时污秽翻涌，诅咒将秽物与溃败彻底焚烧。
魔核残片在虚空漂浮，污血契约随利爪将暗影使徒的灵魂契约粉碎。
＂魂焰啊，这不过是被黑刃斩断的残渣。霜刃永别。＂
＂永恒契约！！利爪终将撕碎血瞳魔王的躯壳，让腐火彻底焚烧你的眼球！！！＂
＂诅咒侵蚀魂灵的黑刃会贯穿你的骨髓。＂
＂魔瞳深处的灵魂裂隙终将湮灭，血翼展开时利爪会撕裂你的咽喉！！滋滋作响的魔核残光随眼睑爆裂！！！＂
　——轰隆！！
黑刃咒怨划破虚空，灵魂链接在魔焰中扭曲断裂，污秽随威尔之名彻底溃散。
溃烂黑刃贯穿天幕，浮空魔核的污血契约粉碎刹那，利爪将污秽灵魂绞成肉沫。
暗影碑文浮现契约文字，利爪将颅骨碎片碾作齑粉时，霜刃使徒的污血与诅咒彻底燃尽。
『魂焰终成碑文...』
黑刃斩断古老契约，魔血哀鸣中溃烂巨像在最后挣扎里化为虚无。
灵魂链接的魔晶突然炸裂，高塔残影里最后的希望随瞳孔契约彻底粉碎。
绝望利爪撕开虚空，污秽血肉被魔焰焚烧成契约文字，随飓风消散。
『契约即溃败，贯穿终焉的咆哮会撕裂红月。』
魔核突然震颤，古老黑刃在暗影使徒喉骨碎裂时听见威尔最后的咆哮。
绝望污血将颅骨碎片碾入契约裂隙，魔焰在虚空中彻底湮灭。
血瞳深处溃烂躯体突然抽搐，魔焰在利爪下扭曲崩解。
——终结！！
＂威尔黑暗吞噬！血瞳魔王的巨钳撕裂灵魂，霜刃使徒的腐化躯体在寒冰利爪下血肉湮灭！！＂

＂魔焰的咒文岂会破灭？＂

＂呃啊啊啊...！破灭！！破灭吧深渊邪能爆发...哈哈哈哈！！！＂
-滋滋滋！！

霜刃使徒咆哮着挥动骨刃，血翼撕扯间贯穿腐骨，脓液在扭曲中喷溅。
腐渊的利爪撕裂溃烂邪瞳，脊柱间腐殖质被穿刺，蠕动秽物粘稠溃败。

＂呃啊...为什么...＂
咒缚腐肉的肌腱被撕咬粉碎，残肢污血中邪焰焚烧残渣，血瞳魔王的屠宰场已成焦土。
灵火灼烧畸变体脓疮，焦痕间霜刃使徒的躯体溶解殆尽。

异形祭坛上蚀魂哀嚎，溃烂邪瞳中威尔血肉傀儡正操纵颅骨魂火。魔音污秽间腐朽尖啸穿刺，血瞳魔王的利刃在邪能漩涡中撕裂血肉傀儡。

＂血瞳魔王...今日威尔寒冰利爪下的血肉...湮灭吧！＂
脓疮焦土间霜刃使徒粉碎肌腱，咒怨凋零中血翼腐化诅咒爆发。

狞笑邪眼与腐骨在魔焰漩涡中撕碎残骸，冰霜侵蚀凋零。
＂可恶...去死吧！！＂
蠕动血翼的腐骨诅咒贯穿躯体，狂笑间畸变融合。

冰座骨刺落于焦土，邪能霜刃使徒在血瞳魔王暗影漩涡中灵火焦土霜爆。

＂污秽之语湮灭之触。灵魂抽取的腐化永堕极寒深渊...＂
污血沸腾扭曲面容焦痕溃烂，腐化污秽间脓液腐化溃烂。

狞笑颅骨腐渊魂火，残塔中霜刃使徒将残骸贯穿。

＂...死吧...残骸的污秽之语终将...冰霜湮灭...＂
＂不...！毁灭！！！＂
＂极寒！！！躯体污秽腐蚀...哈哈哈哈哈！！！＂
-滋滋！！滋滋滋！！

躯体血翼狂笑间魂火灼烧血瞳魔王的污秽诅咒冰霜侵蚀，腐化之火血肉扭曲污秽蚀魂。

躯体溃败寒冰焦土间扭曲污秽溃散。

咒怨脊柱畸变体在溃烂间为何灵魂被暗影侵蚀溃败。

＂湮灭暗影魂火灼烧。＂
-砰！！砰砰！！

＂冻结...尖啸血瞳魔王魂火湮灭之触...残骸冻结吧。＂
＂...＂
-砰砰砰！！

＂可恶！！这灼烧...魂火冻结。＂
祭坛腐渊扭曲骨矛穿刺污秽傀儡操纵魂火灼烧骨刺。

腐渊邪眼等秽物焚烧溃烂扭曲暗影爆裂。

灵魂邪眼焚烧溃败污血残渣扭曲溃散。

＂血瞳魔王...冰霜侵蚀！！＂
＂邪焰？污秽竟能侵蚀灵魂？＂
＂颅骨快躲！否则腐化！＂
＂腐化之音...＂

残骸污秽蠕动扭曲魂火灼烧祭坛畸变暗影爆发。

冰霜侵蚀残骸魂火操纵腐渊骨刺穿刺血瞳魔王寒冰撕裂霜刃使徒骨刃贯穿。

-滋滋
＂哈哈哈...这冰霜...血瞳魔王魂火灼烧暗影？＂
＂颅骨快答！！＂
＂血瞳魔王！！今日暗影灼烧魂火扭曲湮灭！！！＂
＂腐化终结？＂
＂威尔寒冰利爪下的血肉暗影！！此刻焦土深渊诅咒寒冰！！！＂

冰霜侵蚀灼烧诅咒霜刃使徒贯穿腐化畸变。

暗影魂焰深渊魔音溃败冰霜极寒之息冻结污秽躯体溃散暗影突刺脓疮爆裂。

＂哈哈哈哈！！残骸污秽之语终将...冻结！！！＂
＂躯体是威尔撕裂腐骨！！＂
＂腐骨暗影！！！血瞳魔王冰霜暗影灼烧！！＂
＂终结腐化！！！＂

冰霜残骸污秽之语穿刺血翼污秽蠕动冰霜骨刃突刺。

颅骨暗影灼烧利爪溃烂贯穿腐化终结凋零。

-咔嚓！咔嚓！咔嚓！

＂湮灭！！！此刻灵魂灼烧暗影冰霜扭曲湮灭！！！＂

咒怨脓疮焦土霜刃使徒暗影蠕动凋零间脓液爆裂溃败。

躯体腐骨暗影溃烂灵魂暗蚀魂火侵蚀。

腐化暗影溃散魂火残骸冰霜终将溃败。

＂魂焰颅骨何时重生？＂

腐化深渊污秽咒怨暗影扭曲溃散。

狞笑灵魂腐化脓疮诅咒魂火灼烧污秽暗影溃败。

＂等等...这灼烧...＂
＂湮灭！！！血瞳魔王魂火灼烧冰霜颅骨溃烂湮灭！＂

扭曲祭坛冰霜侵蚀颅骨魂火溃败。

暗影祭坛诅咒蠕动骨刺污秽冰霜爆发。
-砰！！砰砰砰！！！

＂哈哈哈哈！！腐化，魂火灼烧...溃败！＂
＂终结腐蚀...＂

扭曲冰霜血瞳腐化魂火焚烧凋零祭坛溃散。

魔王颅骨霜刃暗影灼烧诅咒腐骨重生。

魂火灼烧溃烂诅咒深渊重生污秽凋零。

＂血瞳魔王冰霜。这腐化咒怨终将...暗影溃败。＂
＂腐化？！颅骨终结？！＂
＂魔王污秽终将腐化重生？＂
＂血瞳魔王！！＂

腐化诅咒凋零冰霜颅骨溃烂扭曲。

＂冰霜...残骸暗影终将...溃败湮灭。＂

扭曲魔王污秽霜刃颅骨污秽冰霜侵蚀腐化终结。

EP1056

在一旁听着的索菲娅感到自己的地位正受到威胁。
＂分明是真心话。＂
她本打算由自己率先怀上莱顿的孩子，奥利维亚突然横插一脚的行为绝不能原谅。
即便要介入，也必须等到自己确定受孕后才行。
因为——
＂明明是我先来的。＂
无论是与莱顿发生关系还是表白心意都是她占先机，奥利维亚最初不还表现得十分抗拒吗？
就连当初协助折磨他时，那张写着＂被背叛了＂的脸庞至今仍在索菲娅脑海中挥之不去。
凭借女性直觉意识到奥利维亚动了真情，索菲娅借机插话道：
＂我优先。＂
本以为在恰到好处的时机宣告主权就能让双方妥协，但后续发展完全出乎预料。
＂哎呀？可我这个当母亲的不是该优先吗？＂
＂又不是生母。＂
＂那能不能稍微让让我？也想亲眼看看属于自己的孩子呢。＂
＂绝对不行。＂
望着为优先受孕权争执不休的两人，倒让我觉出几分新鲜感。
奴隶中积极表达生育意向的向来只有柳惠英，女友们也总是坚持要先完成分内职责再考虑子嗣问题。
＂倒是挺别致？＂
这两个西洋女子相识不到两个月就急着受孕。
怀疑她们另有所图的我用【色欲之眼】确认过，的确是发自真心的渴望。
被这种新奇感驱使，我甚至考虑当场让她们受孕。
＂啧...不过现在还不是时候。＂
一旦令其受孕就必须承担相应责任。柳惠英不也是从人妻属性获得关注，直到怀上我的孩子后才真正受到重视？
目前尚无四处留种的打算，我决定转移话题：
＂怀孕的事以后再说，别吵了。＂

＂真的吗？！真的会让我受孕吗？！＂
＂莱顿...当真？＂
＂既然都是我的女人，等局势稳定自然会安排。＂
虽然并非立即兑现，但未来会给予生育许可的承诺已让两人飞扑过来。
考虑到两个家族还有诸多事务需要她们处理，现在确实不是受孕时机。莫德雷德家族还需她们肃清敌对势力。
然而——
＂那个...！虽然年纪稍长，但我保养得很好绝对比索菲娅更适合生育！＂
＂明明我更年轻！＂
得到承诺的两人不仅没有收敛，反而变本加厉地列举优势：更懂得调理身体、更年轻、胸围优势能提供充足母乳等等。
为打断这场荒唐的自我推销，我掏出肉棒命令道：
"改日再满足你们，现在先用嘴伺候。＂

＂是...啾嗯...咻！＂
＂那是我的位置！＂
奥利维亚对我的指令毫不犹豫，立即钻进莱顿胯间开始吞吐。见状的索菲娅意识到慢了一步，连忙挤到侧面舔弄柱身并发起瞪视。
即便不曾承认过这个母亲，索菲娅至少维持着表面尊重——但现在连这点礼貌都不复存在。
＂绝不能被抢走...＂
此刻的奥利维亚在她眼中纯粹是争夺莱顿的情敌。虽然凭借过往功绩仍占上风，但任何时候都大意不得。

"呜嗯...咳呃...呃！＂
"........"
明明正在舔舐龟头，发现索菲娅开始进攻柱身后，奥利维亚竟直接将整根肉棒吞进喉咙。尽管恨不得立即扯出这根侵占物，但索菲娅清楚那会惹恼莱顿。
正苦思对策时，她突然灵光一现。
＂弱点突破。＂
视线下移的刹那，她注意到奥利维亚那对粉嫩乳尖正娇艳地挺立在空气中。

＂呃...咯！咯！咯！＂
独占肉棒还挑衅般斜眼媚笑的奥利维亚终于激怒了索菲娅。
-掐！
"咿呜嗯嗯！！"
指尖猛然拧住乳头的冲击让奥利维亚浑身颤栗。由于口腔被肉棒填满，她只能用哀求的眼神抗议，毕竟稍一松口就会立刻被索菲娅夺走主动权。
＂做好觉悟吧。＂
确认对方不会轻易退让后，索菲娅彻底坚定了惩戒这个后来者的决心——竟敢夺走本属于她的优先权。

＂哼哼..."
当索菲娅哼着小调调整位置时，奥利维亚投来不安的视线。她已看穿对方正在谋划某种反击，却猜不透具体内容。
每天与同档次人群周旋的生活，让她练就了鬼魅般的察言观色能力，此刻却对这份战栗束手无策。
抱着绝不屈服的决心，奥利维娅专注地吮吸着肉棒。
-咕叽！
＂咳呃！！呜嗯——！！！＂
从刚才触碰时就有预感——索菲娅突然转身开始集中进攻她的胸部。
虽说手法像莱顿大人那样生涩，起初尚能忍耐，但随着时间推移逐渐习惯后反而越来越难以招架。
＂呜嗯…咿呜！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
她试图专注口交而忽略其他，但乳头被重点关照的快感还是令她瞬间高潮。
一次绝顶后短暂的脱力间，索菲娅敏锐抓住这个破绽，又让奥利维娅体验了一轮巅峰。
＂索菲娅…！！住手！快停…呃啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！！
被乳头折磨的快感最终击垮了奥利维娅，可哀求毫无意义。
早因被夺走猎物而怒火中烧的索菲娅根本不会留情——自幼被兄长夺走太多的她，对占有欲有着近乎病态的执着。
＂换我来。＂
击沉奥利维娅的索菲娅愉悦一笑，占据了莱顿腿间的位置。
她嫌恶地用沾满唾液的手擦拭肉棒，随即开始侍奉。
＂啾噜…哈啊…呃…＂
吐出舌头的索菲娅用唾液润滑后，突然张开嘴吞没了龟头。
-噗啾噗啾
＂啾噗…啵！！啾呜呜！！＂
她含着龟头吐着舌尖，下贱地开始吮吸，同时沾满爱液的手转而撸动起肉棒。
-滋溜滋溜
黏腻的爱液随着手掌抚过柱身，带来惊人快感。
当奥利维娅喘息着警告要发射时，索菲娅立刻加快了节奏。
-噗噜！！噗噜噜！！
爆发瞬间，她仍紧含龟头持续挤压，直到榨干最后一滴。
＂哈啊…哔～＂
展示着满嘴精液的索菲娅，诱人模样令人血脉贲张。
＂吞下去？＂
见对方迫不及待点头，她刚放松舌头准备吞咽——
＂贪吃鬼索菲娅，想独享美味可不行哦？＂
＂呜呃！！＂
刚从余韵中回神的奥利维娅猛然扑来。对于被【成瘾阴纹】控制的她而言，莱顿的精液比任何珍宝都珍贵。
＂吐出来！！那是我的！！＂
＂呜！呜呜！！＂
骑在对方身上的奥利维娅撬开她紧咬的牙关——当年家主丈夫教过她如何用颌骨关节强制开口。
＂想独食就会这样哦。啾咿！＂
俯身吻住索菲娅的奥利维娅开始抢夺精液，两人舌战的模样让旁观的我都怦然心动。
『天…这掠夺场面真带劲』
简直像饿鬼争食般，奥利维娅的舌头极具侵略性地扫荡着对方口腔。
＂呜呃！！啾噜…啵！＂
不甘示弱的索菲娅也卷舌抵抗。欣赏这场黏腻争夺战时，眼前景象更让我惊叹——因上下体位自然形成的69姿态，配合两人湿漉漉的小穴，根本令人把持不住。
『先从叛逆的奥利维娅开始吧』
本应优先照顾索菲娅，但此刻她们正为口中精液缠斗不休。
在这里帮助奥利维亚用小穴套弄肉棒才是正确支援索菲娅的方式。
-滋溜！！
＂呜嗯...咕咚...咿！呼啊啊啊！？＂
专注于从索菲娅口中抢夺精液的奥利维亚，突然因粗壮肉棒贯穿小穴而惊呼。
＂嗯呃！！＂
-左右摇晃
当肉棒插入时，她吓得转头拼命摇晃脑袋。
争夺索菲娅口中精液原本是两人间的气势较量。
这本该是展示谁更优越的对抗，却被突然介入的莱顿打断了。
若在平时，她早该夹紧小穴摇着屁股道谢，但此刻绝不能认输。
然而莱顿根本不在意这些，反而愤怒地拍打她的臀部。
-啪嚓！！
＂难道要我看着眼色伺候你吗？！＂
-猛烈摇晃！
＂不但不感谢还敢摇头！！＂
-噗呲！！
＂呃啊啊啊！！！＂
在莱顿的怒斥与臀部的拍打下，被抽插着小穴的奥利维亚最终选择屈服。
此刻的惩罚正是对她的警告。
『因为这段时间我总是拒绝莱顿大人...』
与索菲娅不同，她从未为家族反对过这段关系。
可即便以献身为目的，也从不积极配合且总是抱怨。
所以被更宠爱索菲娅也是理所当然——虽然明白这点，奥利维亚心里仍有些发酸。
『必须爬得更高才行』
历经风浪的奥利维亚岂会因此挫折就低头。
她反而视此为机遇，放弃气势较量后突然夹紧小穴扭动腰肢。
既然承认自己暂时不如索菲娅，那就先解决这个差距。


EP1057

被莱顿训斥的奥利维亚彻底放下了自尊。
＂感谢您插入我期待已久的小穴！＂
＂要更认真地感谢才行！！＂
-啪嗒！！
＂呼咿呀！！莱顿大人粗壮的肉棒把人家下面塞得满满的超舒服！！比女儿先享受到真是太感谢您了！！＂
莱顿正享受着将肉棒插进她小穴却故意不动弹的胁迫快感，听到这话突然停下了动作。
至今为止奥利维亚只在户籍层面把索菲娅当作女儿，从未有过更深举动。
此刻她摆出艳遇姿势说出＂比女儿先被插入真开心＂这种话——完全超出预料的发言让莱顿因兴奋而更加勃起。
『变得更大了！』
原本只是想通过＂女儿＂的称呼压低索菲娅地位，但感受到体内肉棒愈发坚硬胀大，奥利维亚露出微笑。
这印证了她的判断——利用母亲身份抬高自身地位的手段奏效了。
『只要活用母亲这层身份就行。』
插在穴里的肉棒比最初明显胀大的事实就是明证，尤其是说出＂比女儿先被插感谢您＂后对方更加兴奋的反应。
＂我会比女儿更尽责地让您舒服的！！＂
＂嗯啊！＂
当她宣称要比女儿侍奉得更好时，后方传来更激烈的抽插声作为回应。
找到攻略法的奥利维亚低头俯视着满脸不满的索菲娅。
『果然还没察觉呢。』
那孩子只会因没能先被宠幸而闹别扭。
奥利维亚完美掩饰着算计，没让索菲娅看出母亲内心的谋划——万一露陷很可能会立刻遭到阻挠。
『必须让她最晚察觉到。』
只有长久利用母亲身份才能赢得莱顿青睐。
身为莫德雷德家族主母经历过无数权谋的奥利维亚，早已娴熟于将一切转化为自身优势。
＂在女儿上面这样夹紧也可以吗？＂
＂都怪莱顿大人的肉棒太舒服了人家没办法嘛～＂
＂哈哈哈！哪有母亲把肉棒看得比女儿重要的？＂
＂就在这里呀！！正因为人家是比起女儿更爱肉棒的母亲，请尽情抽插穴里这根大人吧！！＂
奥利维亚制定的攻略策略产生了惊人效果。
即便非亲生母女也确属同一户籍，况且莱顿清楚她平素确实以母亲身份处理家族事务——虽非刻意为之，此刻却成了绝佳的催情佐料。
-咕啾咕啾
＂啊嗯！！在女儿面前被插入太棒了啊啊啊！！！＂
当肉棒正式开始捣弄小穴时，奥利维亚在快感中放声浪叫。
旁观这一幕的索菲娅终于对反复强调的＂女儿＂身份产生疑问。
『明明不是...』
她早已知晓奥利维亚在家族中对自己的照顾不过演戏，纯粹是出于怜悯而非母爱。
但当理解到对方正在利用自己激发男性最下流的母女性幻想时——
『居然拿我当...？』
即便对性事缺乏兴趣，索菲娅也通过媒体知悉某些男性龌龊的癖好。
想到奥利维亚竟利用这点争宠，难以言喻的愤怒席卷全身。
-噗呲！
＂用骚穴吃鸡巴好舒...呃啊？！＂
正骑乘扭腰的奥利维亚突然因乳头被掐而惊叫——这反应却让准备揭发的索菲娅愣在原地。
『被识破了！』
明知乳头是弱点的奥利维亚故意对着索菲娅摇晃乳房，正是要引她发现这点。母亲一边承受掐捏带来的颤栗，一边在呻吟间隙露出胜利笑容。
（注：由于术语数量已超过10个，后续新增术语不再追加进术语表）
要是被索菲娅察觉到的话，以她的性格肯定会想方设法折磨我吧。不过正好可以利用这点让莱顿大人更加兴奋呢。

＂哈啊！索菲娅妈妈不要掐人家乳头啦！！＂
＂被女儿掐着乳头很有感觉是吗？＂
＂啊、不是的...呃啊啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！

＂没想到富家太太居然会下流到被女儿玩到高潮呢。＂
＂哈啊...呼...只、只是突然被吓到...咿呀呀呀！！＂

我故意装作没被索菲娅欺负的样子，一脸淡定地表演着高潮戏码。其实所有人都知道我被索菲娅欺负，但大家都心照不宣。这样才更能激发母女乱伦的背德感啊。

而且从被利用的索菲娅立场来看，听到这种话只会更难受吧。

＂啾咿...啾噗！！＂
＂呀啊！！明明刚去过又...呃嗯嗯！！＂
-噗咻咻咻！！

＂装什么高贵夫人！其实就是个喜欢肉棒的变态婊子！！＂
-啪嚓！！

＂没错！！我虽然装得很正经，但只要被肉棒插进来就动不了的变态婊子！！＂

完全放开的奥利维娅演技简直出神入化。明明知道她是为了诱惑莱顿才这样，连我这个知情者都要把持不住了。

『天...没想到她会堕落成这样。』

明明以前只会做保守的性爱，连和我做的时候都板着脸的奥利维娅，现在彻底放纵的样子真是惊人。完全没想过她能下贱到这种地步。

＂会在里面射给你的！去跟你丈夫说怀了佣兵的孩子吧！＂
＂我会说的！！要在丈夫面前扒开小穴，告诉他我怀了莱顿大人的种啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！

明明知道射在里面也不会怀孕，但奥利维娅为了取悦莱顿连丈夫都出卖了。其实她对丈夫没有感情，但一直谨守着家主夫人的责任。可现在奥利维娅把这一切都抛到脑后，只沉迷于快感之中。

＂莱顿我也要！！＂

看见奥利维娅越被欺负越兴奋的样子，索菲娅也急着要求轮到自己。毕竟已经射过一次，她确信接下来该自己了。

不过...

『啊...还想再来一次呢。』

可能是因为奥利维娅太懂男人的兴奋点了，让人欲罢不能。明明是从背后开始的，但贵妇人混政坛的手段果然不容小觑。完全没料到她能这么放得开主动求欢。

但要是再插奥利维娅的话，索菲娅肯定会闹脾气。于是我蹭着她的小穴示意要换人。

＂嗯嗯嗯...好硬好烫...＂

当肉棒碰到小穴时，索菲娅浑身一颤，随即伸手握住这根巨物。她先用手沾着奥利维娅的爱液撸了几下，然后引向自己早已湿润的入口：
＂把硬邦邦的肉棒插进来。＂

双手握柱引导入穴的索菲娅实在太可爱了。刚插进去就感受到她炽热小穴的热情拥抱。

＂看来很期待嘛？＂
＂超级期待的。＂

虽然话不多不如奥利维娅会撩，但索菲娅有她的优势——和我做过太多次，完全清楚怎样最舒服。经过多次调教，已经变成我形状的小穴总能完美迎合。可能有人觉得太适应反而会夹不紧？大错特错。

『反而会更爽呢。』

变成肉棒形状意味着双方完全契合，能精准刺激到每个快乐点。

＂要动了。＂
＂快点！！呼呀呀啊！＂

刚说要开始抽插，索菲娅就发出猫叫般的呻吟。高亢的嗓音在洞穴里回荡，她突然夹紧小穴，正好让我刮蹭到那个敏感点。

＂喵呜呜！！那、那里不行！！＂
＂这里最舒服对吧？＂
＂太舒服了要、要去了呼呀啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！

集中攻击弱点时，高潮中的索菲娅的小穴疯狂收缩。毫不夸张地说就像被双手拧毛巾般绞紧，让我差点忍不住。

＂呃...夹太紧了吧？＂
＂最喜欢肉棒了...＂

高潮余韵中的索菲娅用融化般的嗓音呢喃着。看到这个表情的奥利维娅暗自心想：

『我刚刚也是这种表情吗...？』

不过是一次普通性爱，居然能露出如此下流的表情。想到自己在索菲娅面前也是这副模样，不禁有点羞耻。
无论是在家族时期还是在小屋正常生活的日子里，都从未展现过如此崩溃的模样。
『不过...看起来真的非常幸福呢。』
或许外人会评价为下流，但亲身体验过的奥利维娅明白。
那确实是幸福到情难自抑时才会流露的表情。
因为在莱顿大人面前，无论怎样佯装威严都绝对无法维持。
当那凶恶的肉棒侵入小穴的瞬间，只会让人嘶吼着被迫意识到自己作为雌性的本质。
「嗯哼...莱顿大人～」
虽然明知索菲娅尚未得到精液，奥利维娅仍故意摇晃着臀部诱惑莱顿大人。
她刻意收紧小穴，诱导先前注入的精液咕噜咕噜流出来。
「贪得无厌的婊子！」
-啪嚓！！
「哈啊啊！！再...再多责罚些吧...」
挨打的奥利维娅边呻吟边更加妖娆地摆动臀部。
她期待的就是这个结局——
若能引诱对方将肉棒再度插进来自然最好。
即便不成，只要能从索菲娅那边分得些许关注也心满意足。
此刻对她而言，最重要的是最大限度展现存在感。
『要在不被讨厌的范围内若即若离地撩拨。』
毕竟过度纠缠可能适得其反。
只要恰到好处地传达『我在这里』的信号，她的目的就达成了。


EP1058

索菲娅对当前状况十分不满。
'莱顿是我的！'
这本该是独属于她的时刻，奥利维娅却不断拍打臀部进行无谓挑逗。
即便沉浸在快感导致的恍惚中，索菲娅仍将奥利维娅的淫声浪语尽收耳底。她清楚自己占据优势，却仍厌恶对方用粗俗言辞勾引莱顿——毕竟寡言的她永远学不会这般放浪形骸。
'我能让他更舒服。'
这个念头闪过脑海却未付诸行动。素来善于观察的索菲娅明白，在此刻笨拙模仿只会弄巧成拙。与其东施效颦，不如阻断情敌的攻势。
'休想夺走他。'
认定莱顿专属自己的索菲娅猛然扣住正扭动腰肢的奥利维娅后脑。
"哈啊...？索、索菲娅？"
正因快感神情迷离的奥利维娅猝不及防。当她正要讥讽对方无可奈何时——
"呜...！呜嗯！！"
索菲娅突然拽过她的头颅强吻上来。这完全超出了公爵千金的预料。
"嗯啾...啵...是我的。"
"嗯！好冰！"
起初奥利维娅还自信能以丰富经验反客为主，但她不知道索菲娅通过每日为莱顿口交磨炼出的吻技早已今非昔比。在骑乘位高潮迭起时仍能保持深吻的索菲娅，对付她简直游刃有余。
'哇...太淫靡了。'
这对户籍意义上的母女热吻场景令人血脉偾张。索菲娅甚至在接吻间隙收缩下体调节节奏，肉体满足度持续攀升。
当莱顿正欣赏这香艳景象时——
"噗咻！噗咻咻咻！"
"呀啊...！咿噫！！"
突如其来的臀肉拍击令奥利维娅瞬间潮吹。被钳制头颅无力反抗的她，在双重快感夹击下彻底臣服，沦为索菲娅的掌中玩物。
"啊呃...！哈啊！！"
察觉对方高潮的索菲娅转而攻向乳头。早已谙熟敏感带的她精准撩拨，多年自慰练就的手法很快让奥利维娅再度失神。最终索菲娅满载着莱顿的精液，心满意足地结束了这场性爱。
——
次日。
因奥利维娅彻底释放压抑的性欲，我们度过了近乎癫狂的一夜。索菲娅力竭就换奥利维娅接棒，荒野生活锤炼的体力让两人不知疲倦。
"呃...腰部好像有点酸痛。"
刻意压制的身体素质让腰部泛起隐约酸胀。
＂已协调出人类水准下最卓越的肉体，昨晚这腰该扭得多厉害啊。＂
仅靠两人独处时就如同五名奴隶同时扑上来般的激烈程度，两人的性欲强烈到令人咋舌。

＂总算活过来了。＂
我将治愈能力提升至极限，把身体状态彻底重塑后走向索菲娅和奥利维娅。她们筋疲力竭得连清理都顾不上，全身浸透在精液与爱液的混合物中。静静注视着她们的我用道具彻底清洁完毕后，做好了启程准备。
『差不多该离开了』
在此处停留过久，今天必须设法逃脱。距离虽有些远未必能成功，但只要我想，没有做不到的事。实在不好意思让辛西娅一直待命，得尽快出发了。
『反正随时都能再调教她们』
无论她们是否留在莫德雷德家族，只要我愿意就能随时闯进去玩弄——这种轻而易举的事让我对此刻的分离毫无遗憾。
出于谨慎确认了猎犬杂碎们的坐标，发现彼此距离已缩短到不足一天行程。彻底隐藏洞窟并抹除痕迹后，对方无论如何都不可能找到这里。

整理完思绪不久，奥利维娅与索菲娅陆续醒来。
——
收拾好所有行李来到户外，我们再度开始行军。
＂明明昨晚那么激烈，身体却异常轻盈。＂
＂我也…神清气爽。＂
持续七小时以上的性爱后，两人的面色反而更红润了。按理说激烈性爱会引发肌肉酸痛需要休息，但疲劳恢复药水的效果让体力完全恢复了。
＂再行军十小时左右就能到达。＂
＂要这么久…？＂
＂很远吗…＂
＂没办法，为了摆脱追兵绕了远路。＂
＂回去后绝对饶不了他们。＂
听说因猎犬杂碎导致要长途行军，奥利维娅吐出杀气腾腾的话语。虽然多亏那些家伙才有机会遇见莱顿大人，但被如此折磨当然令她不快。她以绝不轻饶那些人的决心迈步前行。
全力赶路的结果，让我们在傍晚时分几乎抵达目的地。
『居然用了三次疲劳恢复』
每当两人疲惫时使用药水，使得漫长路途迅速缩短。她们不可思议地检查着自己经历长途跋涉却完好如初的身体。
＂还剩大约一小时路程，再加把劲。＂
＂哈啊…再坚持会儿就到了。＂
＂终于！＂
听闻即将抵达，两人重拾斗志继续前进。最终穿过森林的刹那，我们遇见了待命中的团体。
＂久候多时。＂
＂等很久了？＂
＂不敢当。等候主人是奴隶的使命。＂
迎面走来的辛西娅与后方待命的莱赫尔家族影卫，构成极具冲击力的画面。正在与明显是统领者的西洋人交谈的我，让奥利维娅和索菲娅震惊不已。
『不只是普通佣兵…？』
『好帅气』
奥利维娅震惊于莱顿并非普通佣兵而是大人物的真相，对此毫无概念的索菲娅则被他统御众人的英姿征服。

＂两位要不要先随我回家族？＂
＂莱顿大人…能否请教您真正的身份？＂
＂不是说过了？我是佣兵。＂
＂原来不是私人佣兵…＂
＂我好像从未说过是私人性质。＂
＂您说得对…是我误会了。＂
向震惊的奥利维娅解释时，迫不及待的索菲娅抓住我的手臂插话：
＂要和莱顿一起走？＂
＂嗯，回家族前不该先清洗身体吗？＂
＂不自在…＂
讨厌回家的索菲娅边嘟囔边紧紧贴住我。虽明白必须立即返回家族，奥利维娅仍因不愿分离而默默跟上。
登车后即刻出发，等猎犬杂碎发现时早已被远远甩开——一切都结束了。
——
返程途中，与懵懂的索菲娅不同，奥利维娅尴尬地偷瞄着我。
『没想到能调动这般规模的人手…』
原以为只是实力出众的佣兵，对方却比自己想象的要位高权重得多。
为解救两人特地派遣如此兵力深入敌营，虽说考虑到她们的价值倒也合理，但在无法联络的情况下直接现身，意味着这些人早已长期潜伏。
『怎么可能在敌营等待两个月？』
老实说，很难想象这支队伍会在敌方领地潜伏两月之久。
连什么时候能到都不知道，在这种被发现就会丢性命的地方，他们不可能做到那种程度。
救援队的存在也必须建立在能够某种程度上确保逃脱的可信度上，所以会惊讶也是理所当然的。
＂看起来你相当吃惊呢？＂
＂是的……没想到您会带着这么多人手。＂
＂没什么大不了的。＂
似乎不想继续长谈，奥利维娅便没再追问。
'反正回到住处后都会交代的。'
我们正前往的地方有莱赫尔家族借出的别墅。
毕竟不可能让任何人都能监视到的酒店，也不能明目张胆带人进莱赫尔家，本打算在那里说明计划。
＂想洗澡。＂
＂到了就能马上洗，再忍会儿。＂
＂嗯……＂
想到能洗澡而开心的索菲娅，把身体埋进座椅里露出安心的表情。
奥利维娅似乎也精神上疲惫不堪，硬撑到这会儿开始慢慢合上眼睛。
望着两人模样的我，对坐在前排的辛西娅说道：
＂我解决完追兵就回来，你们先到那儿等着。＂
＂明白。大约需要多久？＂
＂一小时内全部解决。＂
到莱赫尔家别墅大约需要两小时。
两人都精神疲乏睡得正沉，这段时间足够我处理掉那些追踪的猎犬杂碎了。


EP1059

当奥利维娅、索菲娅和莱顿正在逃离高文的领地时。
猎犬们的主人路易·阿尔切从某个瞬间起就确信地看着仅存的痕迹。
＂这回恐怕要跟丢了。＂
距离拉远不说，根本无从确定对方逃往何处。
即便他是顶尖的追踪者，在毫无痕迹的情况下搜遍森林也绝非易事。
更何况逃亡的是实力不俗的好手，这局面实在无计可施。
＂偏偏遇上暴风雪耽误了时机。＂
就在几乎要得手时骤降的暴风雪带来了致命变数。
他原以为积雪够厚就能追踪，可痕迹竟如鬼魅般凭空消失——莫非对方飞上了天？
那人究竟用了什么法子能在齐腰深的雪中不留痕迹移动？
他压根没想过对手会制作雪橇板，导致追踪难度倍增。
正当他几近放弃时——
-路易·阿尔切大人发现痕迹了！
＂立刻过去。＂
循着猎犬报告的痕迹，他意识到三人已然会合。
＂看来他们会合了。＂
＂确实如此。＂
＂哼...按最坏打算把人员调到出入口附近。＂
＂这样包围圈会瓦解，真的可行吗？＂
＂和跟丢没两样。现在冷静封锁逃生路线才是上策。＂
＂明白。＂
即便自尊心极强，他也从不炫耀。
平静向猎犬承认失败的同时，路易·阿尔切仍盘算着要死咬住猎物不放。
不过当他作出判断时，莱顿早已带着莫德雷德家母女见到了辛西娅。
擅长潜伏渗透的莱赫尔家影卫们，在森林隐匿数日痕迹不过是基本功。
＂发现车辆痕迹！＂
＂这次又慢了一步...＂
将猎犬派往各出口后，很快检测到车辆轨迹。
逃逸车辆共三台，基本能确定是莫德雷德家的手笔。
＂尽可能追到底，我也亲自出动。＂
＂您要离开领地？＂
＂难道不该完成任务？我们可不是看门狗。＂
老实说越界追捕绝非良策。
稍有不慎侵入他人领地就会引发争端。
但为擒获莫德雷德家母女，路易·阿尔切绝不轻言放弃。
＂若在此止步，我无颜面对主公。＂
他能爬到今日地位，全凭永不放弃的韧性。
从不在乎任务耗时，只专注于达成目标。
这样的他怎会因猎物逃出围栏就停止追击？
＂真想调用直升机啊...＂
最理想的追车方式无法施展令他扼腕。
现阶段秘密行动中出动直升机会招来鬣狗般烦人的竞争者。
虽然高文家主有能力善后，但让主人费心就是猎犬的失职。
好在目标刚逃离不久，驾车追赶完全来得及。
＂车辆已全部就绪。＂
＂立即出发追踪，同时封锁所有通道。＂
下达命令后，他悠闲等待座驾到来。
——
当路易·阿尔切坚持追击时。
＂果然得这么干。＂
通过系统窃听通讯的李振硕笑着开始行动。
看那家伙的执着劲儿，就算逃脱也会穷追不舍，提前歼灭实属明智之举。
＂先拿先遣队开刀吧。＂
让同伴们安全撤离前解决追兵是基本常识。
锁定目标的李振硕高速奔至必经之路守候。
-呜呜呜——
远处驶来两辆黑色厢型车时，他将身体机能催至极限。
随后猛踏地面，朝着车辆正面冲撞而去。
-轰隆隆！
-哐当！！
＂咳哈！！＂
李振硕的行动简单粗暴，结果却远超预期。
凭借超越人类的躯体，他以比疾驰车辆更快的速度实施腰斩式撞击——
号称防弹的车体顿时扭曲变形，翻滚着瘫倒在雪地里。
＂完全没感觉啊。＂
即便承受了时速百公里的冲击，他依然毫发无损。
掸去衣服灰尘后，李振硕走向翻倒的车辆。
＂呃啊...＂
＂啊！我的腿...腿啊！＂
靠近时只听见猎犬们痛苦的哀嚎声。
撞击力度过于猛烈，前排的家伙们当场毙命，只有零星几个落在后面的幸运儿还苟延残喘。
反正也榨不出什么情报，李振硕索性将车子碾成废铁，确保这群杂碎绝无生还可能。
＂救、救命...呃啊啊啊！！＂
车厢内猎犬们被活活压碎的惨叫声中，善后工作开始了。
说是善后，不过就是把载具残骸扔进树林这么回事。
『先遣队解决了，接下来该从高层开始宰起。』
想到马上能见到那群烦人的追踪者，他不由自主咧开嘴角。
长期限制身体机能行动的日子实在太憋屈。
如今解除所有束缚，连腿伤都已痊愈，再没什么能妨碍他了。
只需找到那个长期折磨自己的混蛋，将痛苦十倍奉还。
＂给我等着。＂
以全速前进根本花不了多少时间，重逢时刻很快就会到来。
——
当李振硕疾驰之际，路易·阿尔切也正率部移动。
＂先遣队有消息吗？＂
＂还没有。毕竟痕迹非常明确，应该不需要额外汇报。＂
＂非常明确...也可能是陷阱，保持最高警戒行进。＂
＂已传达此项命令。所有车辆都装有紧急警报装置，一旦出事能立即联络。＂
＂很好。＂
听闻即便遭遇埋伏先遣队也能即时回报，路易·阿尔切稍稍安心。
他追踪过太多猎物，其中不乏反过来设置陷阱的狡诈之徒。
见证过太多同僚因此丧命，这已成为他最谨慎对待的事项。
车队行进约十分钟后。
＂我想听取各路口待命猎犬的汇报。＂
＂立即安排联络。＂
副官刚要向所有路口的猎犬更新指令，脸色突然变得煞白。
＂团、团长...＂
＂怎么回事？＂
＂1号3号6号猎犬失联。＂
＂紧急按钮触发了吗？＂
＂从未响过，单纯通讯中断。＂
＂能通过全球定位系统查看位置吗？＂
＂是，正在调取数据。＂
二十多号猎犬无法实时监控，通常只对失联人员重点核查。
当地图显示所有失踪车辆都静止在同一个坐标时，副官的声音开始发抖。
＂发现目标，但所有车辆都停在原地不动。＂
＂完全联系不上？＂
＂是的...而且都是往南方向行动的队伍。＂
＂那正是目标移动路线，让附近人员立刻核查。＂
＂明白！＂
整支先遣队同时静止且通讯中断绝非正常——这些绝对服从的猎犬绝不会擅自行动。
『搞不好要赔了夫人又折兵。』
带着大部队却连目标影子都没见着，反而不断折损人手。
路易·阿尔切正为损失懊恼时——
轰！！
＂那、那是什么东西？！＂
＂明明什么都没有，车子突然...＂
领头车辆的保险杠突然扭曲变形，整辆车凌空翻转的景象令众人瞠目结舌。
空荡荡的路面上究竟什么力量能掀翻装甲车？
——轰隆！！！
＂是陷阱！所有人小...呃啊！！＂
＂咳哈！！＂
＂团长！＂
警告还未说完，无形冲击波掀翻了整个车队。
若非路易·阿尔切的座驾性能卓越，他们早已车毁人亡。即便如此，这仍是场惨烈的车祸。
＂副官！！清醒点！！＂
＂呃...团...长...＂
倒悬的车厢里，血流倒灌进鼻腔。副官头顶淌血意识模糊，安全带深深勒进肩膀。
＂该死！＂
既然踏入陷阱就不能坐以待毙。路易·阿尔切挥刃割断安全带，迅速环视四周。
大多数部下虽受伤但还活着，他逐个帮他们切断束缚，最后回到副官身边。
＂振作起来！！＂
＂呜呜...＂
见副官仍神志不清，他果断给对方注射了一剂吗啡。现在必须争分夺秒，哪怕靠药物暂时止痛。
＂立刻撤离。＂
＂是...＂
他拖拽着尚未恢复行动力的副官爬出变形的车体。得益于军用级防弹结构，车门奇迹般地还能正常开启。
就在路易·阿尔切拖着副官走出门外想要观察四周的瞬间。

＂你好？＂

当眼前出现年轻的亚洲人面孔时，路易·阿尔切的身体骤然僵住了。

对方近在咫尺——此刻只要挥动手中的利刃就能造成致命伤的距离。

然而。

『动即死。』

经历过无数次杀戮与濒死的他立刻明白了。

此刻稍有动作就会在无法反抗的情况下被杀死。

＂久违了。被你追捕的日子真是累得要命。＂

＂难道你就是...＂

＂没错。帮助索菲娅和奥利维娅逃脱的人。＂

＂呵...没想到这么年轻...＂

＂常有人这么说。＂

路易·阿尔切从未想过，将莫德雷德家族那对母女逼入绝境的协助者竟是如此年轻的东方人。

更何况还长着一张与这类事件毫不相称的俊秀面孔。

虽说东方人不能单凭外表判断年龄，但即使考虑这点也年轻得过分。

＂看来我的终点就是这里了。＂

当生存本能持续发出『稍有不慎就会丧命』的警报时，路易·阿尔切便确信自己即将迎来终结。


EP1060

看到路易·阿尔切准备接受自己末路的模样，李振硕稍作犹豫。

＂现在杀掉他感觉有点可惜啊？＂
虽然立刻解决掉他易如反掌，但此刻取他性命总觉得有些遗憾。
即便我能通过系统掌握所有敌人的情报，私下会面时的交谈内容却无从知晓。
通过文档提交的报告也仅能监控电子设备，无法获取实质性信息。

这时他突然想到：
＂说不定这家伙掌握着连我都不知道的情报。＂

所有战斗中情报永远是最关键的因素。
只有掌握情报才能分辨陷阱，才能精准打击对手弱点。
说每场战斗都始于情报战也毫不夸张，抱着试试看的心态他开口问道：
"知道高文家族什么内幕吗？"

"说了...能活命？"
"这得看情报的价值了。"
"呵呵..."
面对突然要求自己吐露情报的东方人，路易·阿尔切早已预见到结局。
即便此刻开口也难逃一死，不如将忠诚贯彻到最后。
他曾宣誓效忠高文家族，还有必须守护的家人。
若是泄露机密，幸存的亲人们难道真能平安无事？

『绝对不可能』

他太清楚自己主人那暴虐急躁的性子。
作为曾经亲手追杀过叛徒的人，他比谁都明白这道理。

"无可奉告。"

"不愧是专业追兵，脑子转得就是快。那换个条件吧。"
李振硕压根没打算留活口。
这家伙又不是什么绝色美人，留着他能有什么好处？不如砍了脑袋带给索菲娅和奥利维娅更实际。
但看对方反应似乎真藏着秘密，便故作亲切地说：

"选个体面的死法——舒舒服服上路，还是尝尝求生不得的滋味？"

"你以为普通拷问对我有用？"

"谁知道呢？我折磨人可是很有一套的。"

这倒是实话。就算完全不懂拷问的新手，只要用上他特制的治疗药剂，立即就能变成专家。
就算不小心弄出致命伤，也能立即治愈重置身体状态。
这世上不存在能忍受持续肢体粉碎之痛而不精神崩溃的人。

"看你也不信，先示范个小节目吧。"
察觉到对方怀疑的眼神，他决定做个简单演示。

——咔嚓！

"呃啊啊！！"

曾发誓绝不开口的路易·阿尔切在撕心裂肺的剧痛中失声惨叫。
因为眼前这个东方人徒手扯断了他的整条手臂。
肌肉纤维拉伸断裂，骨骼硬生生脱臼的痛苦，远远超出这个受过专业抗刑训练之人的想象。
这相当于把古代极刑车裂的痛苦浓缩在一条手臂上，没人能扛得住。

"呵呵...给我个痛快吧，多谢了。"
"谢得太早了。"

断臂处喷泉般涌出的鲜血让路易很快意识模糊。
大量失血导致昏迷本是理所当然——
正当他为能速死而心存感激时，东方人从储物袋掏出了红色药瓶。

随着药剂泼洒在伤口上，断裂的手臂竟以肉眼可见的速度再生复原。

"开什么玩笑..."

路易此刻才真正明白：眼前这人能让他求生不得求死不能。
想到要反复承受方才的痛苦，他终于崩溃了。

"怎么样？就算精神崩溃也没用，只要我愿意，你永远死不了。"
"哈哈..."
这荒诞场景真实得近乎虚幻。
任何人目睹都会当作疯言疯语的事情，此刻正在他身上应验。

"尽管试试...看我能撑到...什么程度..."
"嘴够硬的，那就陪你玩到底。"

在用完第五瓶治疗药剂时，路易·阿尔切吐出了所知的一切。
期间他的四肢被撕碎两次，眼球被剜除，手指脚趾更是经历了数次碾磨之痛。

"早说不就完了，非要浪费时间。"
"呜...求求你...杀了我..."
反正都要说的路易·阿尔切现在正哀求着快点了结自己性命。
即便是精神再强韧的人类，也无法承受身体被肢解碾碎的痛苦。
而击昏这个家伙的李振硕，竟获得了比预期更有价值的情报。
＂藏了相当不错的东西嘛。＂
目前这群人正计划在牵制莫德雷德家族的同时，再度袭击莱赫尔家族。
这些内容全都通过加密文件传递，我毫不知情也是理所当然——毕竟谁想得到他们会在所有电子设备都失灵的地方交换情报。
＂得赶快回去准备应对袭击才行。＂
若只是袭击混混们倒还好，但这些疯子居然打算把首相也卷进来，准备在宫殿行动。
既然首相是他们的人，自然只打算邀请圆桌骑士中最核心的成员。
作为温和派领袖兼第二顺位的当代梅林被传唤，也是意料之中。
要是再以圆桌骑士事务为名，用王室诏令连莫德雷德家族也召来，对方就不得不赴约了。
＂这个先放着，把现场清理干净吧。＂
看着因剧痛昏迷的路易·阿尔切，他盘算着转移事宜。
对方筹备的规模超乎预期，我们这边也需要时间备战。
原本只想解决猎犬们就返回，但若要拖延时间，就得让高文派系承受更多损失。
＂既然吐露了猎犬们的藏身处，就该物尽其用。＂
既然对方供出了用于肃清叛敌的猎犬老巢，自然要好好利用一番。
＂辛西娅，我可能会晚到，你先做准备。＂
临时增加的工作让原计划延后，总该告知一声。
预料辛西娅会先抵达别墅而提前联系后，李振硕直奔混混们的隐蔽处而去。
——
当李振硕清剿猎犬巢穴之际。
＂到了，各位请醒醒。＂
提前抵达别墅的辛西娅唤醒了仍在熟睡的母女二人。
虽说主人身边女性增加令她心里不太痛快，但自己终究只是个奴隶。
横竖那些人也得不到像自己这般的宠爱，放下妒忌的辛西娅将两人带往别墅。
＂莱顿呢？＂
＂莱、莱顿先生在哪里？＂
刚苏醒的母女发现莱顿不见踪影，慌忙开始寻找。
毕竟至今都是靠他守护安全，下意识寻找也是自然。
＂主人有事要处理暂时离开。＂
＂还会回来吧...？＂
＂请放心，他说会在两位就寝前赶到。＂
＂明白了。＂
＂......＂
虽未消弭不安，母女俩只得接受现实。
事到如今即便抗拒，光靠她们也无力改变什么。
进入装潢典雅的别墅后，两人竟邂逅了意想不到的人物。
＂哎呀，恩公不在呢？＂
＂他临时有事外出。＂
＂嗯...专程来访却扑空，真遗憾。＂
＂伊丽莎白·莱赫尔？！＂
看着这名与带路女仆从容交谈的女性，奥利维娅瞬间失色——她认出对方正是丈夫毕生劲敌莱赫尔家族的次女。
＂贵安？初次见...不，这应该是第三次了吧？＂
＂你...为什么在这里？＂
＂很简单，这里本就是我们家族的别墅呀。＂
＂难道莱顿先生也...＂
＂莱顿？啊，您是说恩公吧。他可是我们家族的大恩人呢。＂
＂啊...＂
听闻救命恩人竟是莱赫尔家的恩人，奥利维娅顿觉双腿发软。
本以为只是效力于某个组织的佣兵，没成想竟与莱赫尔家族有渊源。
想到丈夫光是听闻莱赫尔家主的名号就咬牙切齿的模样，此刻的震惊倒也合理——若知晓救助者出自敌营，恐怕会暴跳如雷吧。
与此相反，索菲娅却向年龄相仿的伊丽莎白郑重行礼致谢。
她们幼时曾有一面之缘，当时便以平语相称，如今也是自然流露。
毕竟她早决心逃离牢笼般的家族追随莱顿，对方所属阵营根本无关紧要。
＂大家先进来吧？我实在好奇恩公经历了什么呢。＂
＂呼...好的。请容我补上问候，感谢您的款待。＂
＂我再重申一次，因为是恩人的请求才会答应，所以没关系。＂

＂……＂

伊丽莎白刻意强调＂恩人＂二字回答时，奥利维娅咬紧了嘴唇。

经常出入社交场所的她立刻察觉到，莱赫尔家族的次女显然对自己母女心存芥蒂。

将母女俩引进别墅餐厅后，伊丽莎白笑着说道：

＂既然是用餐时间，不如先用个便饭如何？＂

＂承蒙关照。＂

＂饭...！＂

被邀请用餐的奥利维娅假装镇定地咽下口水。身旁的索菲娅则因时隔许久能吃上正经饭菜，忍不住从齿间漏出＂饭＂的咕哝。

察觉异常的伊丽莎白从两人反应中看出她们长期营养不良的现状。

＂两位似乎很久没好好吃过饭了呢？＂

＂是的...说来惭愧，逃亡期间全靠莱顿大人猎取的野味果腹。＂

＂嗯？恩人亲自为你们打猎？＂

＂鹿肉很好吃。＂

听闻恩人李振硕亲手猎鹿供养母女的事实，伊丽莎白的眉梢危险地跳动起来。尽管她多次设宴答谢救命恩人，却从未有幸享用对方亲手准备的餐食。

（这种想法可要不得啊）

意识到那两人获得过自己都不曾享有的优待时，难以名状的不快感自心底涌出。想到她们竟能优先享用恩人亲自猎取的鲜肉，让伊丽莎白胸腔泛起酸涩的灼烧感。

＂趁饭菜上桌前，说说你们这些日子的经历如何？＂

＂简单概括可以吗？＂

＂不，我希望事无巨细地了解全部细节——长夜漫漫不是吗？＂

面对这份执着到近乎偏执的追问意志，奥利维娅只能在心中疯狂祈祷莱顿大人快点现身。这也难怪——此刻伊丽莎白那双蛇瞳投来的压迫感，简直像是要把她们生吞活剥。


EP1061

奥利维娅在伊丽莎白那双蛇般催促的眼神注视下开始讲述。
最初的记忆是从被囚禁在高文家族宅邸开始，某天突然有烟雾飘进来后便失去了意识。
待她恢复神智时，发现自己躺在森林中央的小屋里。话音刚落，伊丽莎白就追问：
＂那种地方竟有小屋？＂
＂是的，虽然有些旧但内部比想象中舒适。＂
＂所以你们就一起生活...？＂
＂天气太冷了，离开那里真的会有生命危险。＂
＂能继续说明吗？＂
听到三人同居的陈述，伊丽莎白蛇瞳深处的暗色愈发浓重。
尽管家族邀请过不少贵客，但连她都没资格与恩人同处一室。
无论情势多么危急，听到恩人竟与她们共同生活还是令她如鲠在喉。

＂后来...＂
接下来的故事讲述莱顿阁下为救她们腿部重伤正在疗养。
她与索菲娅为寻找逃生方法，带着手机在森林里四处搜寻信号。说到此处——

＂呜呜...＂
听闻恩人负伤，伊丽莎白眼中浮现痛惜之色，唇间泄出呻吟。
'阁下受伤时竟连药水都没有吗？'不，应该是不愿向她们暴露这件事吧。'
她既担忧恩人伤势，又因那两人不知药水存在而暗自欣喜。
毕竟唯有自己获准使用它保全性命，还藉此削减了家族巨额损失。
'不愧是阁下。'
连正与高文家敌对的莫德雷德家族母女都不知道这个核心机密。
想到这点，此前担心阁下投奔敌营的忧虑顿时消散。

当听到两人无能到山穷水尽时，负伤的恩人仍强撑着行动，伊丽莎白咬破了嘴唇。
'该有多辛苦啊。'
纵使作为惯于负伤的佣兵，痛觉也不会因此减轻分毫。
究竟是多重的伤，才会让那位拄着拐杖行动？
她以忧虑的目光倾听着，幻想若当时在场该多好。
即便帮不上忙，至少能精心照料恩人。

＂多亏莱顿阁下制作陷阱和渔笼，我们才勉强解决食物问题。＂
＂抱病之躯还如此操劳...＂
＂是啊...真不知该如何感谢他抱伤守护还筹措粮食...＂
回忆涌现的奥利维娅绽开笑容。伊丽莎白却在后续叙述中渐生违和感。
'失踪至今应该不超过七天？'
家族通报两人失踪的时间在一周至十天左右。
但为何她故事里尽是避难日常，全无脱困相关细节？

＂稍等！暂停一下。＂
＂呃...？＂
伊丽莎白打断正滔滔不绝歌颂恩人的奥利维娅。
虽然想继续聆听，但必须先厘清这个矛盾点。
＂你们在小屋具体住了多久？＂
＂嗯...没精确计算，但大概不到两个月。＂
＂两个月...？＂
＂是的，有什么问题吗？＂

已知失踪上限是十天，却共同生活了近两个月？
这绝对不合理。伊丽莎白召唤影卫确认时间后更加困惑。
'再怎样也不可能将两个月错认成十天。'
她们并非被困暗室，而是在昼夜分明的森林生活。
不仅时长不可能记错，根据所述经历也绝非十日内能完成——尤其从辛西娅接到恩人联络到现身才间隔五天。

＂我们听闻失踪消息是十天前。你们却说共同生活了两个月？＂
＂什么？！这怎么可能！就算往少了算也绝对超过一个月！＂
光是代替索菲娅为莱顿阁下解决性欲就已耗去整月——每晚持续的侍奉绝无可能记错。

当两人陷入混乱时，旁观的辛西娅悄然勾起嘴角。
'主人又动用道具了呢。'
知晓商店存在的她看着两人困惑的模样觉得滑稽。
既然有药水那种神奇物品，能操控特定区域时间流速的道具也不足为奇。
＂您认为我会用这种东西撒谎吗？刚才已经再三确认过，这确实是准确情报。＂
＂不...那么说我们一直以来生活的...＂
望着陷入混乱的奥利维娅，反倒是冷静下来的伊丽莎白开始转动脑筋。
'既然拥有能制作出世上独一无二药水的技术力，实现这种事也并非不可能吧？'
虽然觉得荒谬绝伦，但自己不是早已亲眼见证过那份不可思议的技术力了吗。
瞬间治愈伤口的药水自不必说，连衰老都能逆转的珍贵药水。
既然掌握着这种技术，或许连时间都能操控。
正当伊丽莎白冷静思考时，她注意到独自站在稍远处的辛西娅。
'那位女士应该知道些内情吧。'
作为始终如影随形跟在恩人身侧的秘书，想必知晓某些秘密。
尽管对方可能拒绝回答，好奇的伊丽莎白还是询问道：
＂那个...辛西娅小姐，请问恩人阁下刚才提及的技术真的能够实现吗？＂
＂这是在向我确认吗？＂
＂若是冒犯还请您见谅。＂
＂无妨。主人阁下准许我对此进行简要说明。＂
＂当真？！＂
能够随意设定时间流速的荒谬能力，简直与超能力别无二致。本以为获得解释的可能性微乎其微，听闻能够揭秘的奥利维娅与伊丽莎白顿时瞪圆双眼。
而旁听的索菲娅只是专心扒饭，丝毫不感兴趣。
＂唔...好吃。＂
既然已决定追随莱顿，不论他是何身份都无所谓。
哪怕莱顿是绝世杀人魔，索菲娅也不会在意——对其他人而言或许是恶魔，对她来说却是这个无聊世界里教会性爱极乐之感的恩人。
＂简而言之，主人阁下可以在特定区域内调控时间流速。＂
＂这...不就是超能力吗？＂
＂人类怎么可能做到这种事...？！＂
听闻人类竟能操控局部时间流速，两人震惊不已。若真能实现，这已非超能力范畴，堪称神明威能了。
＂二位不是早已见识过主人阁下何等非凡了吗？＂
＂可万万没想到连这种事都...＂
＂你们所见不过是冰山一角。无论怎样想象，那位大人的伟大都远超预期。＂
＂......＂
已知能力已令人叹为观止，若那仅算冰山一角，两人顿时语塞。虽觉荒诞不经，但既有亲历者证言又如何能否定？况且深受大恩的伊丽莎白也绝无立场强求展示。
'必须追随莱顿大人。'
听闻能操控时间的瞬间，奥利维娅脑海中仅剩这个念头。
家族？早已无关紧要。准确说已毫无价值。身处暗处掌控庞大力量与财富名声又如何？
'在莱顿大人能力面前，这些都如尘土般微不足道。'
顿觉为家族付出的种种努力尽成虚妄。自己汲汲营营追求的力量，在莱顿大人眼中该是何等可笑？
况且彻底沉沦于莱顿给予的快感、再无法回归寻常生活的奥利维娅，很快做出决断。
'不如将家族献给莱顿大人如何？'
即便价值有限，这个在世间颇具声望与力量的家族。拥有可观资产，足以为莱顿处理琐事。若能稍借其力，铲除现任家主与副家主也非难事。
'完全可行。我只需稳住内部局势。'
呈上家族后清除那二人即可。作为深得仆从与骑士团信任的女主人，接管家族易如反掌。
'待他归来定要禀明此事。'
奥利维娅早已认清自身定位。如此超凡存在岂会久居一隅？凡拥力量者终将涉足欲望洪流。而自己就在暗处助他自在施展。
'这样定能获得与众不同的青睐。'
长期浸淫上流社会的奥利维娅转眼拟定计划，精明的算计显露无遗。
无论是通过暗杀还是玩弄政治手段，方法多的是，现在开始构思的话肯定能制定出不错的计划。
光是想象着帮您解决那些烦人的差事后，莱顿大人会用快感作为奖赏，我的阴户就立刻湿透了。
就在奥利维娅盘算着要独自为家族牺牲一切的时候——
＂必须和恩人建立更牢固的关系才行。＂
听到那位叫辛西娅的女性的话，伊丽莎白更加坚定了要与恩人加深羁绊的决心。
而她从众多方案中想到的最佳办法是：
＂通过血缘维系应该最可靠吧？＂
永远无法割裂的血缘关系——换言之就是结婚。
这位恩人不仅救了自己和姐姐的性命，延缓了父亲衰老，甚至拯救了整个家族。
长得英俊，身材高大，能力出众，年龄也和自己相仿。
＂太完美了！！＂
自己二十三岁，恩人二十四岁。还有比这更般配的年纪吗？
姐姐长期患有不治之症，现在刚治愈需要调养，年龄也比自己大。
伊丽莎白红着脸独自幻想着，认定只有自己才有资格成为恩人的配偶。
这么久以来都没遇到合适的结婚对象，世上难道还存在比他更完美的丈夫吗？
既然是恩人，身为家主的父亲也绝对不会反对，她恨不得立刻去禀告父亲。
当两人各怀心思时，辛西娅望着她们的模样只是微笑。
＂你们那点心思简直一览无遗。＂
要是看不出这两个人在想什么，那简直就是傻瓜。
长期在上流社会生活的两人精通表情管理，此刻却满脸通红，大腿微微颤抖。
任谁看都是一副为优秀雄性倾倒的雌性模样，怎么可能不明白？
她自己也曾如此，现在主人的奴仆们个个都是这副模样，令她再度感叹主人无与伦比的魅力。


EP1062

辛西娅看着这两位雌性已经完全沉醉在雄性魅力中的模样，忍不住拍起手来。
-啪！！
＂呃！＂
＂咿！＂
突然响起的掌声让沉浸于幻想中的两人瞬间惊醒。
方才正在幻想协助莱顿大人获得奖赏时被粗大阴茎肆意侵犯场景的奥利维娅——她的右手不知何时已经伸进了裤子里。
'我真是疯了。'
她慌忙抽回手调整表情。身旁的伊丽莎白则正幻想着与恩人的婚后生活。
这位拯救家族、治愈姐姐、甚至挽救她性命的恩人容颜俊美，实力更是无人能及。光是想象与他的甜蜜新婚就让她胸口发闷心跳加速。
更别提此刻她正幻想初夜场景却被掌声打断，顿时羞红了脸低下头去。
＂好不容易上的菜都要凉了，请先用餐吧。＂
＂啊…抱歉。＂
＂说得对，哈哈哈…＂
＂嚼嚼。＂
在辛西娅提醒下，两位幻想家低头开始用餐。但脑海中旖旎场景哪能轻易消散？
感受着下腹传来的酥麻，完全进入发情期的两人机械地将食物塞入口中。
'不对劲…'
用餐时偷瞄伊丽莎白的奥利维娅察觉异样——每当谈及莱顿大人这位＂恩人＂时，对方反应总是过于激动。
虽不常出入社交界，但她早听闻过相关传闻：被称作倚仗莱赫尔家族横行霸道的任性千金。可为何提到莱顿大人就会面红耳赤坐立不安？
'莫非是芳心暗许？'
能让莱赫尔家族称为恩人必是大事。作为同住两个月的近侍，她深知短短数日就足以让人深陷那位大人的魅力无法自拔。
为验证猜测，奥利维娅故意抛出话题：
＂对了，是叫辛西娅对吧？＂
＂是的。＂
＂你也是侍奉莱顿大人的？＂
＂嗯，他不仅救了我性命，还协助我向仇人复仇。＂
＂啊…＂
听到比己方更沉重的经历，奥利维娅暂停对话看向伊丽莎白——对方果然在话题转向莱顿大人时就停下餐具暗中观察。
见她欲言又止地轻咬唇瓣，奥利维娅继续道：
＂看来在座各位都受过莱顿大人恩惠呢？＂
＂是、是啊…？＂
＂各位真是鸿运当头，毕竟能得主人阁下亲自出手相助。＂
＂这份恩情永志不忘。＂
突然插入对话的伊丽莎白微笑着表示铭记于心。对见惯上流社会肮脏手段的她而言，那位不索回报的大人简直是奇迹。
目睹她恍惚的神情，奥利维娅确信：'果然有鬼。'
每次提及莱顿大人都局促不安的模样，活像怀春少女。想到这位年轻美人可能横刀夺爱（索菲亚也就罢了），她瞄准对方明显未经人事的反应投下重磅炸弹：
＂作为男性也魅力非凡呢。＂
＂对此深表赞同。＂
＂诶…？＂
突然转向的男性魅力话题让伊丽莎白困惑。若顺着话题看似寻常，不过是称赞男子气概。
但。
'话里有话…'
女性直觉警报作响。当思绪开始串联，她立即联想到调查资料显示恩人颇受女性欢迎的事实。
在这与世隔绝的小屋，一男两女能发生什么？
'难道…不可能吧？'
得到如此结论的伊丽莎白当即自我否定——那样绅士作派的大人怎会…
殊不知，不过是因莉爱尔尚未痊愈，振硕暂时未对姐妹花下手罢了。
在共同行动和交流过程中，他只展现出专业形象，从未流露过风流成性的模样。
更何况那里并非只有奥利维娅，索菲娅不也在场吗？
看着户籍上是母女关系的两人同处一室，她正想着『怎可能存在那种关系』时，却在见到索菲娅的瞬间恍然大悟。
＂啊...＂
原本对谈话毫不关心的索菲娅，听到奥利维娅话语的瞬间便停下用餐抬起头。
随后直勾勾盯着身旁的奥利维娅轻声说道：
＂希望能快点来呢。＂
那朦胧松弛的眼神中流露着渴望见到恩人的神情，令她立刻明白了真相——学生时代闺蜜谈论新男友时，就曾因对方性能力出众而露出过类似表情。
『呵...要不再多试探些？』
即便面对年轻貌美的女性，伊丽莎白也未曾品尝过莱顿大人赐予的快感。
意识到自己仍占据优势的她，听着奥利维娅继续开口：
＂您似乎完全不会疲倦，真是了不起呢？＂
＂……＂
这分明不是期待回答的发言，而是针对伊丽莎白的挑衅。
当奥利维娅直视着自己说出这句话时，伊丽莎白感受到胸腔深处有某种情绪在翻涌。
她将其理解为愤怒，可惜实则是略有不同的情感。
＂我先失陪了。＂
＂您还没用完餐...＂
＂突然想起与冒犯过家族的人共进晚餐实在令人不适。＂
或许被奥利维娅的攻势所迫，伊丽莎白打出了对方绝无胜算的底牌。
莫德雷德家族联合高文、兰斯洛特家族袭击莱赫尔家族是不争事实。
即便事端起因是家主的自卑情结，作为成员也难辞其咎。
即便清楚高文与兰斯洛特早已背叛导致家族落魄，此刻也绝非抱怨的时机。
＂深感歉意。若您希望，我们可以立刻离开别墅。＂
＂不必，请安心休憩。＂
但奥利维娅选择以退为进——暗示若他们离开，莱顿大人也会随之离去。
最终未能有效反击的伊丽莎白，只能以＂请好好休息＂为由悻悻离席。
＂太鲁莽了。＂
目睹全程的辛西娅轻声叹息，奥利维娅低头致歉：
＂让您见笑了。＂
＂莱赫尔家族是主人相当重视的氏族。这般刺激他们并非明智之举。＂
＂我明白...但女性想为心仪之人博取更多关注也是人之常情吧？＂
＂正因理解这份心意，我才未加劝阻。＂
＂感谢您的体谅。那么我也先告退了。＂
＂让仆从带您去浴池梳洗吧。＂
＂好的，走吧索菲娅。＂

抵达后仅简单清洁的二人尚未沐浴。
本想体面地用餐，但连吃七日肉干的她们已无法抗拒美食诱惑。
逃亡期间未能好好清洁，彻底洗漱将耗费大量时间。
这本是家族成员绝不会做的失礼之举，但对她俩而言，满足食欲比保持体面更为迫切。

——当奥利维娅带着索菲娅前往浴池时。
独自来到庭院的伊丽莎白望着景致轻叹：
＂哈啊...＂
她早已知晓调查结果——恩人身旁总有众多女性环绕。
原以为能毫不在意，当面听到那些话却令人难以忍受。
『我哪有立场抱怨』
事实上，她因李振硕的风流史而闹情绪的模样着实难看。
他们的关系仅止于救命之恩与家族援助，从无婚约亦无恋情。
这份单向的感情既未表明，得不到回应也是理所当然。
可以因对方不解风情感到委屈，却绝不允许说出口。
＂早知道该更积极表白的...＂
有生以来她几乎从未动过凡心。
即便见到异性，也只觉得他们配不上自己。
而当理想中的完美男性出现时，毫无经验的她竟不知所措。
伊丽莎白本是推土机般的性格——认准目标便勇往直前不顾旁人眼光。
但是
『唯独那位大人不同...』
恩人是让她这种性格都不得不谨慎对待的特殊存在。
家族欠下如此深重的恩情，不得不处处小心在意。
＂要不要试着问问看...?＂
不知该如何是好的伊丽莎白正考虑要不要给闺蜜打个电话。
这位在学生时代就与自己截然不同、擅长交际如今已有未婚夫的朋友，听说她的未婚夫也和眼前这位恩人一样深受女性欢迎却被她成功俘获。
犹豫着或许能获得些建议的伊丽莎白最终还是放弃了。
＂不，这次还是先靠我自己解决吧。＂
【加密代码片段】
当内心纷乱时纵欲行事是危险的
她明白此刻的急躁日后可能招致更恶劣的后果，于是决定先隐忍片刻

——

就在伊丽莎白烦恼不已时
完成所有善后工作回到别墅的李振硕刚踏入庄园，辛西娅便如有所待般迎上前来
＂您让妾身等了好久呢＂
＂只是用完餐后喝了会儿茶而已＂
＂都敢当着我的面撒谎了？＂
＂哈啊...！非、非常抱歉＂
分明交代过另有要事不必等候，这家伙却阳奉阴违。捏住辛西娅臀部时她发出色气的呜咽声——明明穿着正经的西裤，揉捏起来倒是别有风味
＂等候期间发生什么事了＂
＂主人不在时我们共进晚餐，奥利维娅做了件相当有趣的事＂
＂哦？＂
听完餐厅发生的插曲，我意识到时机已然成熟
＂确实冷落她们太久了...现在正是采摘果实的时候＂
因接连处理紧急事务而疏于关照莱赫尔家的姐妹，是时候将这对并蒂莲也收入囊中了
随手扔掉提着的垃圾吩咐道：
＂先把这东西关进地牢＂
＂遵命＂
将血人般的路易·阿尔切丢在地上时，辛西娅抓空后才反应过来，便取来锁链绑住他一条腿拖行而去


EP1063

李振硕抵达别墅将路易·阿尔切托付给辛西娅时。
独自待在个人房间的伊丽莎白正深深叹息。
＂哈啊...＂
她从一开始就知道恩人带着的人是莫德雷德家族成员。
若不知情定会当场驱赶，但明知故犯便没多言。
以她性格，要欢迎这个令家族和自己都陷入危机的嫡系母女实在勉强。
＂若非恩人亲至，我是绝不会让步的。＂
正因为恩人开口才借出别墅，否则顶多出借场地。
勉强答应请求已属难得，按她本性早该派影卫处决那对母女。
＂现在仍想动手啊。＂
伊丽莎白没有姐姐那般的温和性情，反倒继承了家主德文的冷酷血脉。
对敌人从不仁慈，遭受伤害必加倍奉还。
这对母女能活着纯粹碍于恩人情面。
当听闻恩人已与她们有肌肤之亲时，杀意更是翻涌而上。
＂莫非恩人真是铁石心肠...＂
莱赫尔家族与恩人结识时间远长于那对母女。
虽说情谊不该以时日衡量，但失落感确实存在。
本以为独占恩人庇护，未料连敌对家族都受其恩惠。
＂父亲当时脸色也很糟吧。＂
当常伴恩人身侧的辛西娅前来求助时，莱赫尔家族甚至准备全力应援。
毕竟受恩深重，更何况持有药水的恩人价值无可估量。
正要调动全部影卫待命时，听闻救援对象竟是莫德雷德母女，气氛瞬间降至冰点。
连政坛中喜怒不形于色的父亲都当场凝固，多亏身旁的莉爱尔姐姐缓和局面。
而最令伊丽莎白个人介怀的另有其事。
＂为何不对我们多些关注...＂
坦白说她并未对恩人产生男女之情，原以为只是救命之恩的好感。
但听闻姐姐的求婚与今日奥利维娅之言，方知并非如此。
＂没想到自己竟会萌生这种情感。＂
自姐姐病后便对男性毫无兴趣，一心只求寻医问药。
理性逐渐消退的此刻才惊觉：『我...原来爱慕着恩人。』
本以为恼怒是因敌对家族母女受救，实则更因她们已与恩人交合的事实。
嫉妒到头脑发昏的程度，不得不承认这份心意。
自我剖析之际，突然无法坦然面对恩人。
-咚咚
＂小姐，两位客人已结束沐浴。＂
＂是吗？那我也该去了。没有其他人要使用吧？＂
＂同行的女士可能会来，需要征求她意见吗？＂
＂不必，那位的话没关系。＂
＂明白。＂
伊丽莎白有每日睡前泡澡的习惯。
这已成戒不掉的必要仪式。听说两人已离席，她便走向别墅浴场开始宽衣。
-窸窣...窸窣...
褪尽衣衫的裸身没入水中。
踏入精心打造的大浴场，她仰首望天。
此处独立建筑的穹顶采用开放式设计，抬眼便是浩瀚夜空。
＂哈啊...果然舒服。＂
热水熨帖身躯，星空辽阔无垠，胸中块垒稍解。
想到那对母女刚在此处浸浴又烦躁起来，遂强迫自己遗忘。
既为报恩便该谨守本分，杂念横生实属不该。
正慵懒倚靠池壁时。
-咔嗒
＂嗯？＂
察觉有人闯入的动静，伊丽莎白瞬间绷紧神经。
若是那对母女，以现在心境恐难保持冷静。
她最珍视的放松时光遭扰断然无法容忍。
-咯吱
戒备目光射向门口，下一秒却瞪圆双眼。
无他——此刻推门而入的，正是朝思暮想的恩人。
＂啊...＂
＂原来有客在先。＂
失声惊叫后，恩人脸上浮现为难神色。
伊丽莎白甚至没意识到自己发出了声音，视线牢牢固定在某个地方。

＂原本...那个...这么大的吗...?＂
这也难怪——她赤裸着踏入浴池时，恩人两腿之间那根巨物立刻夺走了全部注意力。明明看起来并未勃起，光是目测就能感受到惊人的尺寸。

虽然保持着处女之身从未接触过男性，但既然存在性欲，自然看过些色情影像。即便不是她的喜好，家族性教育也让她确信这远超常人平均水平。

＂抱歉，我马上离开。＂
见伊丽莎白像丢了魂似的直勾勾盯着自己下身，李振硕原本打算直接走人。说实话，此刻更想回到家族和雪藏已久的辛西娅尽享鱼水之欢。

＂请、请等一下！！＂
呆愣许久的伊丽莎白慌忙叫住转身欲走的男人。当她终于回过神避开视线结结巴巴说道：＂我...我不介意...您继续使用浴池也可以的...＂

＂再怎么说也太失礼了。＂

＂没关系！浴池很宽敞...！＂
这个展开完全出乎意料。身为处女的她竟主动邀请赤裸的男性共浴？或许是今日冲击过大，明明连对视都不敢却说出这种话，反倒激起了他的兴趣。

『真的只是进去看看？』

既然对方坚持，拒绝反而更失礼吧。打定主意绝不越界的李振硕凝视着水中若隐若现的胴体——被手臂挤压的雪乳比全裸时更显色气，水珠滚落的白皙肌肤简直堪称视觉暴力。

＂那就失礼了。＂
＂好、好的...请随意...＂

得到许可后，始终扭着头的贵族小姐主动退到浴池边缘。洗净身体的恩人大剌剌跨进水池，毫无遮掩之意——反正待会要含弄的物件，提前熟悉下也不错。

＂嗯嗯...＂
热流瞬间驱散疲惫的快感令他发出叹息。当伊丽莎白感知到背后水波荡漾时，身子不由一颤。

『怎么办？该搭话还是保持沉默？』

她早该察觉的。想到莫德雷德家那对母女抢先得到恩宠，不甘心地挽留了对方，此刻却大脑过载。直到低沉嗓音打破暧昧的蒸汽：

＂多谢相助。＂
＂您太客气了...比起您对家族的恩情...＂

＂想要什么回报随时可以提。＂
＂啊...啊啊...＂

这句承诺让伊丽莎白彻底混乱。若是平日定会为家族谋利，但现在满脑子都是那对母女与恩人交合的画面。

＂不必立刻决定。＂李振硕看着水中僵直的背影，＂慢慢考虑。＂
＂...明白了。＂

（蒸汽缭绕中，两具身体保持着微妙的距离。暗流涌动的水面下，某些东西正在发酵。）
脑海中浮现的念头很多，但伊丽莎白并未说出口。
尽管知道恩人风流成性且性欲旺盛，但她并非想借此机会做些什么。
贞操观念根深蒂固的伊丽莎白遗憾地独自低下头，默默凝视着水面。
＂……＂
＂……＂
再度降临的沉默时间里，她想起彼此从未聊过私事，实在无话可说。
向来厌恶这种氛围的李振硕突然想到绝佳的话题。
＂说起来莉爱尔情况如何？＂
＂啊，托您的福恢复了很多。现在已经能帮父亲处理些家族事务了。＂
＂康复没多久就急着复出，相当有魄力啊。＂
＂父亲也劝阻过，但她说这三年给大家添了太多麻烦实在坐不住……＂
＂也是，现在确实不是安心休养的时候。＂
莉爱尔开始处理族务想必与当前局势有关。
既然清楚敌人正虎视眈眈，自然无法袖手旁观。
毕竟是曾为家族向我求婚的责任感极强的女性，理应如此。
＂我离席期间有其他动向吗？啊，这种问题不该在这里问。＂
＂没、没关系。据我所知王室那边似乎有些动作。＂
利用首相的行动属于绝对机密，即便通过系统也难获取情报。
随口询问之下，发现莱赫尔家族也有所察觉。
＂这些事等回到家族再详谈吧。我先告辞了。＂
＂这、这么匆忙？＂
＂还有些私事要处理。＂
＂好的……＂
楼上还有只眼冒绿光的饥饿母狮等着，是时候回去了。
至于带来的路易·阿尔切，明天让奥利维娅和索菲娅看看就行。


EP1064

刚从伊丽莎白所在的浴池出来，我立刻套上提前备好的浴袍直奔指定房间。
虽然与美女保持着距离，但毕竟曾赤裸相对，此刻我的性欲已被撩拨到相当高涨的程度。
＂您来了。＂
＂在等我吗？＂
＂今天…终于能与主人阁下共度的日子呢。＂
＂让你久等了，抱歉。＂
＂不必在意。您愿带我同来英国已是莫大恩赐。＂
走进里间，只见披着浴袍的辛西娅正静候着我。原本端坐床沿的她见我进门便立即起身相迎。
＂憋坏了吧？＂
＂全靠每日想着主人自慰才勉强忍耐。＂
＂今晚定要让你哭喊着求饶为止。＂
＂嗯啊！！光是听到这话子宫就在颤抖了，主人阁下。＂
听闻我要满足她这个寂寞难耐的自慰爱好者，她的身躯因期待而微微战栗。那个永远保持着女仆风范的她，此刻脸上竟浮现出发情雌性特有的淫态。
当她贪婪注视着我浴袍下早已勃起的巨炮轮廓时，我猛然捏住她下巴吻了上去。
＂呣…啾咿…啵！＂
双唇相触的刹那，辛西娅急不可耐地启唇探出香舌。我吮吸着她嫣红舌瓣的爱抚令她愈发热情地纠缠起来。
＂哈啊…主人的唾液…好美味…啾！＂
或许因为久未接吻，她激烈攫取着我口中每一滴津液的模样像是要彻底攫取。我以同样粗暴的舌战回应，使她彻底瘫软在我怀里。
＂呼呜啊…＂
-噗啾。
＂居然湿成这样了？＂
＂想着今夜能与主人共度，从清晨起下面就未曾干涸过。＂
＂那内裤怎么办的？＂
听闻她清晨就湿透的说法，好奇之下发问的她却狡黠一笑：
＂初次濡湿后觉得无需累赘，便一直真空行动了。＂
＂不愧是我的奴隶。＂
＂您过誉了。＂
从清晨就真空待命的忠诚度令我无比满意。既已让她这般期待，身为主人自当满足奴隶的渴求。解开浴袍系带，早已昂首的巨炮轮廓赫然展现。
＂可以舔了。＂
＂感激不尽，主人阁下！！＂
瞥见那雄壮阳具的瞬间，辛西娅立刻屈膝扑来。独处时究竟多么思念眼前的肉棒大人？即便用手指抽插小穴达到高潮也永远无法满足的她，甚至有过终日自慰的隐秘记录。
＂嗯哈…啊啊…主人浓烈的气息…＂
＂这么喜欢？＂
＂但凡尝过主人肉棒滋味者，永生难忘这气息。＂
这看似奉承的告白确是真心。能让女性领略极致快感的完美阳具，其气息注定铭刻骨髓。当辛西娅仅凭气味就即将高潮时，我下达了匪夷所思的命令：
＂那就试试看。＂
＂遵命，属下这就凭主人肉棒的气息登顶。＂
向来不亵渎肉棒的她竟真的仅靠嗅闻就达到绝顶。＂
-噗咻！＂
当她的鼻尖掠过渗出库珀液的尿道口时，痉挛的身躯突然瘫软。这反应如同开关般点燃了她的欲火，扔掉浴袍的辛西娅用炽热眼神望来。
＂随时按您心意行动。＂
＂感谢恩准…啾噜…哈呜！＂
得到许可的她立刻舔舐起龟头渗出的爱液，在淫靡气味中品味片刻后，突然将龟头含入口中开始侍奉。
＂啾咿…啾噜噜噜！＂
灵巧舌尖绕着龟头打转时而突刺尿道，在充分品尝后她开始了头部运动。一手握住柱体套弄，另只手则忙着抚慰自己已然湿润的私处。
-噗啾噗啾
＂啾…啾呜～～！＂
双唇紧裹龟头上下吞吐的同时，她三指并拢深入小穴抽插的模样令我猛然抓住那对晃动的雪乳。
＂呜嗯啊啊！！＂
-噗咻！＂
饥渴到光是乳交就能高潮的她仍不满足，三指在泥泞小穴里奋力抽插着。
『得赶紧射了』
眼前淫态与伊丽莎白的裸体记忆叠加，让我比预期更快达到了射精边缘。
辛西娅还贪恋着肉棒的滋味，仅仅含住龟头显然无法满足射精所需的刺激。
于是我松开了揉捏她胸脯的手，按住后脑将整根肉棒粗暴捅进喉咙深处。
＂呃咕！！＂
突然被深入喉管似乎让她有些惊慌，但很快适应过来的辛西娅开始用喉咙挤压肉棒。
插入时用喉管收缩包裹，拔出时连唇瓣都被拉扯着带出，仿佛要将肉棒吸出髓来。
这般不顾形象吞吐的美人实在令人血脉偾张，精关瞬间就濒临失守。
＂要射了！！＂
＂呼呜！＂
伴着低吼将肉棒顶到最深处，蓄积已久的浓精开始喷发。早已知晓发射信号的辛西娅熟练收缩喉管，一滴不落地承接所有精液。
-噗噜！！噗噜噜！！
或许是今天见了血加上情绪高涨，远超平常分量的白浊激烈迸射。即便面对异常量级的喷射，她依然完美接住了每一滴。
＂嗯呜...呜...啾呜～～！＂
在咽下所有精液后，她仍含着半软的肉棒轻轻吮吸，像是要榨干最后一点残精。当舌尖卷起口腔里剩余的浓稠白浊时，高潮的电流突然窜过全身。
＂哈啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
久旱逢甘霖般的射精让辛西娅迎来了异常激烈的巅峰。
-噗啾噗啾
即便阴道仍在痉挛抽搐，她依旧未停止自慰的手指，直至快感余韵完全消散。
＂呃啊...感谢主人赐予精液。＂
＂这样就满足了？＂
＂呵...还远远不够呢。＂
明明在短短口交期间就已三度高潮，她却表现得游刃有余。衣不蔽体走向露台的曼妙身姿让人想立刻按在栏杆上侵犯，但我决定先看看她的打算。
被月光笼罩的铂金色长发随风轻扬，她斜倚栏杆抛来诱惑的视线：
＂不知是否刻意为之，主人房周围聚集了不少发情的雌兽呢。＂
＂所以？＂
＂想让那些贱货亲耳听听，您是如何赐予女人极乐欢愉的。＂
＂万一按捺不住冲过来怎么办？＂
此刻隔壁正住着莫德雷德家族的母女和伊丽莎白。本该分散居住的她们突然齐聚隔壁，多半是辛西娅散播了我在此留宿的消息。
那对母女早已被调教成听见呻吟就会爬来的母狗，对此提出担忧时她却露出嗜虐的笑容：
＂呵呵...绝无可能。在她们碰到主人肉棒前，我会先让其高潮到昏厥。＂
＂即便我允许她们接近？＂
＂不是说驱赶哦～？我会在她们走到半路时就送上绝顶，让那些废物连爬都爬不过来。＂
＂呼...＂
＂反正就算过来也撑不过两轮抽插。比起那些青涩的雏儿，今晚定会让主人尽兴。＂
她舔舐嘴角的残忍模样绝非虚张声势——毕竟屡次把叛逆的柳银调教到失禁的正是这位恶魔。
『换做那对母女...恐怕连十分钟都撑不住吧』
毕竟柳银现在可是除了排泄时都戴着肛门按摩棒的体质。说实话她本应是我后宫中最耐玩的，但经过辛西娅刻意调教后反而变成了最容易高潮的体质。
＂有道理。＂
＂所以...＂
得到首肯的辛西娅妖娆一笑，突然分开双腿将蜜臀后翘。月光下爱液淋漓的粉嫩小穴正如她颤抖的声线般渴求着填满。
＂请把雄伟的肉棒赏赐给这头贪得无厌的淫奴吧。＂
被这淫艳画面魅惑的我猛然扣住她腰肢，对准早已泥泞不堪的蜜裂挺枪直入。
＂哈啊...！＂
肉棒才刚抵上花芯，她的身体就因预感到快感而战栗。为回应这份期待，我直接一击贯穿子宫口。
＂噢噢噢！！＂
-噗咻咻咻！！！
毫无预警的深度插入让辛西娅发出下流的尖叫瞬间绝顶。虽说早料到饥渴已久的她受不住这种刺激，但实际传来的痉挛收缩仍远超想象。
＂感觉比之前舒服多了……！！＂
和主人阁下分别十天前的快感根本比不上此刻的极致愉悦。
这种快感强烈到若让普通人体会同等强度，恐怕会当场变成白痴。
粗壮肉棒一举顶开阴道内壁直击子宫的刺激感实在太夸张了。

＂哟，之前不是挺自信吗？这就瘫了？＂
＂啊、不是的…只是隔太久突然…有点吓到而已…＂

＂那我自己动了？＂
＂嗯嘿嘿…请随意摆弄，人家会用小穴紧紧缠住肉棒大人让您尽兴的。＂

刚插入一次她就已满面潮红，辛西娅不敢转头看我，只顾用湿润内壁绞紧阴茎。对她来说是十天未接触，但被隔绝结界封闭的我可是两个月没碰过女人——

＂果然没有可比性啊＂

虽说过莫德雷德家母女的穴也很舒服，却远不及已为我身形彻底改造的辛西娅。即使静止不动，她也会本能收缩媚肉，用蠕动的褶皱伺候每一寸敏感带。那种严丝合缝的包裹感与突然噬咬般的吸啜，只有专属奴隶才能展现。

＂休息够了吧，继续了＂
＂是…呜啊啊啊！！主、主人的肉棒又顶到宫、宫颈了！！＂

我故意只退到龟头卡在穴口的临界点再狠狠贯穿，她顿时淫叫得整栋别墅都能听见。每次抽插都让辛西娅在阳台上发出令庄园震颤的哭喊。


EP1065

李振硕与辛西娅开始性交前。
用过餐后，在宽敞的大浴池里洗净多日污垢的母女二人正共处一室。
＂索菲娅，你今后有什么打算？＂
＂什么？＂
＂你应该要回归家族才对，我是问你有这个心思吗。＂
＂我才不回去。＂
曾在言辞间保持敬语的索菲娅，自从与奥利维娅在山洞中被莱顿拥抱后，就开始使用平语。
不过倒也没用＂我＂＂你＂这类词汇，对位高者仍保有基本尊重。
总之。
听闻奥利维娅提及应当回归家族，索菲娅不假思索立即拒绝。
毕竟就算回到家族，也不过是继续看人脸色的生活——那绝对是她不愿忍受的。
＂不回去的话？＂
＂我会跟着莱顿生活。＂
＂你知道莱顿大人正与莱赫尔家族共同行动吧？＂
＂反正我没有继承权也无关紧要，没关系的。＂
＂……说得也是。＂
仔细想来，当初袭击莱赫尔家族时索菲娅既未被征求意见也未参与决策。
家族大小事务本就由家主定夺，其余人只需奉命行事。
相比之下，知晓全部真相却保持沉默的奥利维娅，注定无法像妹妹这般洒脱。
'若再也见不到莱顿大人，那简直比拷问更痛苦。'
既然已尝过极乐滋味，要求她余生禁欲无异于酷刑。
正因如此，奥利维娅思索着：既能向莱顿证明自身价值，又能掌控家族权力尽情享受自由的方法。
＂索菲娅，要不要和我一起吞掉家族？＂
＂吞掉…家族？＂
＂没错，只要解决掉家里那两个男人，不就都是我们的了？＂
＂让家族变成我们的…＂
＂既能报复那个总是折磨你的哥哥，又能随心所欲掌控家族——到时候再邀请莱顿大人来做客。＂
＂邀请莱顿？＂
＂他是救命恩人，在家隆重招待不是理所当然吗？＂
＂……有道理。＂
听着姐姐的话语，索菲娅真心觉得这主意不错。
父亲和安德鲁固然可怕，但只要除掉他们，她就没有理由拒绝回归家族。
自由自在地生活，随时邀请莱顿，想做就做——
'再也不需要任何人许可。'
过去无论做什么都要看安德鲁脸色获得批准，而现在这些桎梏都将消失。
奥利维娅承诺不会干涉她，意味着往后能按自己心意恣意活着。
渴望已久的自由近在眼前，索菲娅眼眸倏然发亮。
但要实现这个目标，还有个最关键的问题：
＂具体怎么做？＂
手无实权的姐妹俩，怎么可能斗得过掌握家族资源的男人们。
面对妹妹的疑问，奥利维娅亮出早备好的答案：
＂我打算征求莱顿大人的意见，你觉得呢？＂
＂找莱顿…？＂
＂对，现在就准备去请示他。＂
＂好啊。＂
想到立刻能见到莱顿，索菲娅毫不犹豫地答应。
见面就意味着能做爱——当初在小屋和山洞里邋遢的模样实在有失体面。
如今沐浴更衣头发蓬松，只要化好妆定能展现比当时更美的姿态。
＂教我化妆。＂
＂别担心，我会把你打扮成全世界最可爱的小公主。＂
以往都由仆人们负责梳妆的索菲娅，此刻却主动向姐姐求助。
照常理本该为争夺莱顿明争暗斗的两人，此刻却展现出惊人默契。
毕竟就连莱赫尔家族的二小姐伊丽莎白都对那个男人青眼有加——
'决不能被人抢走。'
'怎么可能把莱顿大人让给那种小丫头。'
她们都清楚莱顿有多受欢迎，即便没有明说也心照不宣选择了联手。
反正以莱顿的性能力，单靠一人绝对无法满足，双人协作反倒更合理。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwQ3RlNUJtZnlLa0FqR2hDQ3RJVTVUcVhNN2VrRlBxK2FtWGd4Z0w4M0J2Zw

＂那现在准备？＂
＂好。＂
正当母女俩为即将见到莱顿而浑身躁动时——
-哈啊——！！
＂嗯？＂
＂索菲娅你也听到了？＂
邻室突然传来女性呻吟声，拿着化妆刷的两人同时僵住。
隔壁正是莱顿的房间，而此刻传出的声响意味着——
＂是那个女人。＂
脑海中闪过今日所见那位惊艳的铂金发尤物。
每当她们讨论莱顿时，对方总是从容处理着自己事务的模样。
看来伊丽莎白还没发展到那种关系，可以确定的是那位叫辛西娅的女性。
虽然想过她们关系不一般，但没想到会明目张胆地叫到卧室发生关系。
＂噢、奥利维娅小姐…＂
＂看来我们来得不是时候…＂
好不容易打起精神准备大干一场，结果却已经迟了，顿时泄了气。
虽然心里想去那个房间看看，但对她们来说这是不可能的事。
已经承蒙太多恩惠，在她们私下相处时跑去打扰实在不像话。
更何况作为女性与生俱来的自尊也不允许这么做。
-主、主人大人哈啊啊啊！！
正想着这些的时候，隔壁房间已传来女性在快感中彻底融化的呻吟。
明明这别墅隔音相当好还能听到如此响动，想必是享受到了极致吧。
＂嗯…咿…！＂
＂哈嗯…＂
光是听着呻吟声，就让人想起在小木屋和洞穴里与他共度的时光。
粗壮肉棒撑开小穴长驱直入，尽情蹂躏带来的极致欢愉。
乖乖服从命令，被比自己强大的雄性支配的雌性喜悦。
一旦射精就仿佛会怀孕般的浓烈雄性气息满满的精液。
-滋溜…滋溜…
＂哈啊啊！＂
＂呼啊！＂
最终两人听着彼此的呻吟声，同时开始了自慰。
换作平时绝不会这么做，但已知的快感令人无法忍耐。
被雷顿彻底调教成淫娃的两人，听到这种声音怎么可能把持得住。
『这样根本不够』
索菲娅意识到独自自慰完全不能满足，转头看见奥利维娅正在旁边公然抽插着小穴。
曾两次在雷顿协助下戏弄过她身体的索菲娅悄悄靠近，一把抓住了她的胸脯。
＂呀啊！？索、索菲娅？＂
＂一个人不够尽兴＂
-咕呜！
＂胸部…咿啊啊！！＂
从背后扣住奥利维娅的索菲娅用力揉捏她的乳房。
似乎要把藏在乳沟里的乳头揪出来般，随着挤压乳尖逐渐挺立。
-啪！
＂呀啊啊！！＂
弹了下探头的乳尖后，索菲娅趁着奥利维娅高潮颤抖的瞬间把她按倒在床。
接着将还在发懵的奥利维娅脸庞压向自己小穴。
＂给我舔！＂
＂呜唔…嗯！＂
用柔软大腿固定住对方脑袋的同时，扭着腰把湿漉漉的小穴往她脸上蹭。
乳尖被玩弄到浑身发软的奥利维娅根本无力反抗。
见对方吓得忘了舔弄，索菲娅捏住自己暴露在外的乳头使劲一拧。
-咕啾！
＂唔唔唔！！＂
-噗咻！！
被雷顿充分开发过的乳头遭此刺激，奥利维娅直接去了。
彻底觉醒受虐体质后，她在强烈快感驱使下主动伸出舌头开始侍奉小穴。
毕竟要是能让索菲娅满意的话，对方也会继续爱抚自己乳头的。
『总、总比自慰强』
被女儿小穴压着脸的状态下，她用＂这比独自解决强＂的歪理说服自己。
若在家族鼎盛时期绝不耻于做的事，如今做来却无比自然。
对于长期生活在紧张中的奥利维娅而言，快感已成为比任何事物都珍贵的存在。
每次高潮时全身心放松的畅快感总能带来前所未有的余裕。
＂啾呜…淅沥沥！＂
＂哈啊！我、我也要去了！！＂
-噗咻咻！！
随着奥利维娅的吸吮，极度兴奋的索菲娅小穴喷出大量爱液。
弓着腰的她发现阴蒂暴露在外，立刻伸出舌头精准舔了上去。
＂咿呀？！＂
猝不及防的阴蒂刺激让奥利维娅浑身紧绷。
索菲娅却因这反应更兴奋，将舌头抵成尖状重重压上那颗小珍珠。
＂唔唔嗯！！＂
-噗咻！！
再度高潮的奥利维娅不甘独享快感，抓住索菲娅大腿一个翻身。
＂哈呜！＂
俯卧姿势下的突然调转让人措手不及。
现在变成两人并排侧躺互相将小穴对准对方脸庞的诡异姿势，她们却像着了魔般疯狂舔舐起来。
＂啾呜…哔~…哈啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！！
＂吸溜溜…呼咿！！＂
-噗咻咻咻！！！
以任何正常人看了都会羞耻的放荡姿态，两人互相舔穴喷洒汁液。
若是正常人类早该为这般行径感到羞耻，但她们已完全不在乎了。
比起廉耻心，已然体会过极乐快感的她们更清楚什么才是最重要的。
-滋溜滋溜
＂索、索菲娅！！现在插进来的话…呼啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
有过两次欺负经验的索菲娅边舔着小穴，边将手指插入甬道搅动。
内壁被抠挖的同时外阴又遭粗糙舌头扫弄，奥利维娅又一次抵达顶点。
-滋噗滋噗滋噗
＂这是报复哦！＂
＂手、手指…呼呀啊啊啊！！＂
为了对索菲娅做过的事报仇，奥利维娅也开始用手指抽插她的小穴。
不仅如此，奥利维娅还集中舔舐起索菲娅的阴蒂。
就这样，两人抛开了家族所有的规矩礼节，彻底沉醉在快感之中。


EP1066

李振硕通过和辛西娅性交，导致莫德雷德家族的母女二人开始互相上演女同性戏。

＂两个女人玩得很开心嘛。＂

趴在阳台地面像狗一样的辛西娅，我从后面插入她的阴部，看着两人交缠的模样感到十分满足。

侧躺在床上的她们为了避免滑落，不仅互相摩擦阴部，就连阴蒂也毫不留情地刺激着。

当看到她们因兴奋到达顶点而改用剪刀式姿势互相磨蹭阴部时，我这边也愈加亢奋起来。

＂辛西娅好便宜！！＂

-噗噜噜！！

＂请射给我！！在空置十天的性奴子宫里重新留下标记...咕呜呜呜！！＂

-噗咻！！噗咻咻咻！！！

或许是因为奥利维娅和索菲娅的女同戏码太煽情，这次射出的精液量比平时多得多。

辛西娅似乎对时隔许久再次接收到精液感到无比欣喜，臀肉瑟瑟发抖地夹紧阴部蠕动。

就像不愿浪费一滴般收缩着阴部褶皱，把残留的精液全部榨取出来。

贪婪地吞下所有精液后，她满足地趴在地上抚摸自己微微隆起的腹部。

＂主人阁下滚烫的精液灌满了子宫...＂

对性奴而言，没有比被主人阁下的种子充满子宫更幸福的事了。

稍微动弹就能感受到体内精液晃动的触感。

况且经历过多次内射的辛西娅很清楚，今天主人阁下赐予的精液比平常多得多。

『这么久没见还赏赐这么多，不愧是主人阁下...』

虽然李振硕是因为看着奥利维娅和索菲娅的女同戏才射得更多，但辛西娅擅自误解了。

所以她认为自己必须做出回报，突然反手掰开臀缝露出翕张的肛门。

＂主、主人...后面也提前准备好了...＂

＂哦？连后穴都打理好了？＂

＂是的，想到主人阁下和那两个新手玩时可能不尽兴，特意准备的。＂

＂不愧是我的女仆。老实说还真有点想念了。＂

-滋溜。

＂哈啊...感、感谢您...！＂

今天辛西娅准备的秘密武器正是清洁好的后庭。

在使用道具的两个月里，那两个菜鸟根本不可能调教过后穴。

过着上流生活的两人，除非遇到极端变态，否则后庭不可能被开发过。

所以听到消息后辛西娅立刻彻底清理了直肠。

为了让习惯正面享用的主人阁下今天能享用特供的后庭餐。

-滋溜滋溜滋溜

＂嗯哼...哈呜...请主、主人再插深些...啊啊啊！！＂

＂很久没用了得先放松才行。＂

因为长时间未使用，确实需要用手指充分扩张。

当然这只是玩笑。经过身体改造的她即便肉棒突然插入也能柔顺接纳。

现在这么做纯粹是为了戏弄辛西娅。

＂主啊啊人啊！！求求您...用肉棒狠狠贯穿后穴吧噢噢噢！！＂

＂你这变态母狗！不是让你再忍耐会儿吗！＂

＂辛西娅就是变态母狗！！所以想、想尽快用后穴侍奉肉棒大人！！求求您了！！＂

不过才被内射一次而已。对禁欲十天的辛西娅来说远远不够。

平常至少要射七次，现在不仅不给插还故意用手指折磨后穴入口，简直是酷刑。

看她苦苦哀求的模样，我停止戏弄对准了目标。

-咕呜呜！

＂嗯啊啊...主人的肉棒把、把入口撑开了...！＂

＂所以说了需要先放松。＂

＂没关系的。早就被主人阁下调教得可以尽情插入了...！＂

由于长期未使用，确实比从前更有阻滞感。

看着后穴被肉棒挤压着向后凹陷的模样实在令人兴奋。

月光下因趴跪姿势而泛着瓷白的后背也美得惊人。

我抓住她晃动着铂金色长发的乳房，腰部发力准备正式插入。

-噗呲！！

＂进、进来了...咕呜呜呜！！＂

-噗咻！！！噗咻咻咻！！！

穿过狭窄入口的后穴虽然不如阴部紧致，但温暖包容的触感令人着迷。

即使敏感度低于阴道，但当乳房被用力揉捏时，辛西娅还是立刻高潮了。

成功插入后庭的我无视她的绝顶，继续攻击最脆弱的部位。

区区奴隶竟敢命令主人快点插，当然要付出代价。

＂呀啊啊！！主人人家刚去过，现在又顶到子宫了啦...！！＂

＂敢用这种口气命令主人的性奴不该受罚吗？＂

＂噢噢噢！！请、请饶了那里现在不行了啦！！＂

-噗咻咻咻！！！

和其他奴隶相比，辛西娅的后庭敏感度其实并不算高。
与普通素人相比敏感度简直天壤之别，但比起我调教过的奴隶还是逊色不少。
她偶尔会向我撅起屁股，正是因为后庭获得的快感远胜于小穴。
"哈啊...！！用后庭顶到子宫会坏掉的啊啊啊...！"
从初次调教起就重点开发她子宫的弱点，如今那里已脆弱到堪称致命缺陷。
具体来说只要在肚皮上按压几次，她就会像触电般瘫软，爱液能在地面积成水洼。
曾用电动按摩棒集中刺激子宫时，她短时间内连续三次高潮，堪称奴隶中最不堪的。
"这里舒服吗？"
"被肉棒在后庭里研磨子宫的感觉超棒啊啊啊！！！"
"这变态母狗！！"
-啪嚓！！
"咿咿咿！！子宫被肉棒研磨还要被掐乳头简直要疯掉啊啊啊！！！"
普通插入只能碰到宫颈口，而后庭却能完整按摩整个子宫——这招对子宫敏感的辛西娅堪称极乐刑具。
要害遭袭的辛西娅瞳孔失焦，涎水从嘴角垂落成丝。
被巨物贯穿小穴固然愉悦，但后庭子宫被研磨的幸福更令她癫狂。
"在辛西娅里面再射一次！！"
-噗噜！！噗噜噜噜！！！
"呜诶诶！精液拍打子宫...咕呜呜！！"
-噗咻咻！！！
趁她因子宫高潮神智模糊时，我将浓精灌入后庭。
抵住子宫射精总能让她爽到升天，更何况我还有必杀技——突然按压她鼓胀的小腹。
"哦哦？！主、主人那里现在...！！"
"这是给忍耐许久的辛西娅特别奖励。"
"不行啊！正在高潮时被这样会...呜哇啊啊啊！！！"
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
后庭研磨配合腹部按压的双重夹击下，辛西娅发出最淫靡的哭叫到达巅峰。
"哈啊...哈啊啊..."
-淅沥沥
极乐余韵中，她的尿道失控地漏出鲜黄液体。
-滋呜呜！！
拔出的肉棒带出两穴混合的精液，在月光下泛着银光。
即便征服过无数名媛，这般绝色的双重占有仍让我血脉偾张。
"呼...稍作休息吧。"
虽然辛西娅是时隔十天重逢，但我可是整整禁欲两个月。
久别重逢的性爱让我异常兴奋。
'倒也不坏。'
习惯每日交合后突然戒断，再度品尝时快感竟愈发鲜明。
尤其比较过未经调教的普通小穴后，愈发体会到专属肉便器的绝妙契合。
满意微笑的我暂时放下正在女同性戏的奥利维亚与索菲娅，转去查看伊丽莎白的状况。
'真令人好奇。'
与其他三位不同，身为处女的伊丽莎白连恋爱都未曾有过。
这位连自慰都显得生涩的贵族千金，此刻竟在露台偷窥着我们自渎。
她裹着睡袍用手指怯生生抚弄阴蒂的模样，青涩得惹人怜爱。
'回去就立刻准备吧。'
是时候同时收服莱赫尔家的长女莉爱尔与次女伊丽莎白了。
趁德文·莱赫尔被召入王宫前，必须完成这次狩猎。
——
当李振硕故意在阳台与辛西娅交媾时。
"主——人——！！"
听到呻吟声出来查看的伊丽莎白，目瞪口呆地望着这场露天淫戏。
'明明隔壁房间空着...！'
即便传闻中她风流成性，我也以为至少会守住基本底线，这想法实在大错特错。
眼睁睁看着她们公然交合的模样，我不由自主皱起眉头。
但奇怪的是，若换成其他男人做出这般行径，我早就充满厌恶——可此刻竟毫无此类情绪。
不，恰恰相反。
『为何唯独对我置之不理？』
委屈感油然而生。作为莱赫尔家族次女，出生至今从未羡慕过任何人的她——
虽说偶尔会羡慕姐姐明媚的模样，但那毕竟是家人所以无关紧要。
从前根本不可能产生的羡慕情绪，今日却为足足三人破例。
『明明论条件我不比任何人差……』
天生丽质加上精心保养，她对容貌与身材向来充满自信。
行走街头时总能瞬间吸引男性视线，便是最好的证明。
她是美丽的，甚至属于最顶尖的那一类。
可想到敌对家族的母女二人——明明相识时日更短却——竟然率先与那人结合，某种难以言喻的酸涩在胸口蔓延。
正在自慰的伊丽莎白被突如其来的念头笼罩，阴郁地停下动作。
这时传入耳中的声音令她浑身一颤。
-后穴已经准备好了。
『后穴？』
这闻所未闻的词汇。
她当然知道'小穴'是形容女性性器的粗俗用语，但'后穴'却是头回听闻。
正疑惑之际，当她看清恩人正用那庞然性器抵住何处时，霎时瞪圆了双眼。


EP1067

比起相识更久的自己，莫德雷德家族母女二人抢先得到恩人青睐的事实让伊丽莎白陷入阴郁。

正当此时，那个初次听闻的＂后庭＂词汇引起她的兴趣，阳台上的景象令她骤然瞪大双眼——

＂那、那里是肛...门吧...？＂

这本是人类生理排泄的器官之一。

此刻恩人那庞然巨物却向着本应仅作排泄之用的部位缓缓挺进。那比自己小臂还长的性器怎么可能塞得进去？

＂会裂开的...！！＂

她确信会出现撕裂。就在震惊于绝无可能容纳的刹那，那巨物在短暂抵抗后竟顺畅滑入，令伊丽莎白无法合拢双唇。

毕竟原以为绝不可能实现的画面，居然如此轻易就成功了。

＂那...那里真的可以？不对、比起这个...插进去会很舒服吗？＂

她原以为这个排泄器官只会带来痛楚。但当恩人开始摆动腰肢时，所有疑虑都烟消云散。

-噢噢噢噢！！

出生以来首次听闻的女性淫靡呻吟。更难以置信这竟来自那个总是如专业人士般侍立恩人身侧的淑女。那放荡程度简直堪比妓女的叫床声，让伊丽莎白手指的动作越发急促。

＂要、要是那东西插进我的后庭...我也会变成那样吗？＂

想到自己或许也会像那个女性般哀鸣，即便身为顽皮千金也从未展现过淫态的她竟愈发兴奋。

＂嗯呜——！！！＂

当集中摩擦阴蒂与穴口时，伊丽莎白也迎来了高潮。与偶尔自慰时克制的快感截然不同，亲眼目睹现场的刺激感更是非同寻常。或许是见识了恩人充满欲望的雄姿，即便已高潮一次她仍无法停手。

＂这、这里真的这么舒服吗...？＂

看着对方后庭被抽插的模样，她试探性地用指尖轻触自己的肛门。

＂咿呀？！＂

本该仅用于排泄的部位被触碰时，身体竟痉挛起来。这种背德感远胜于普通的自慰行为。明明理应毫无感觉，可越是抚摸就越发情动。

＂要、要不要再摸一会儿...？＂

浮现出辛西娅将爱液涂抹在性器上的画面，好奇的伊丽莎白也将濡湿的手指按在肛门周围。但当她尝试深入时——

＂嗯唔...进不去...＂

未经开拓的后庭怎么可能初次就接纳手指？担心强行进入会造成创伤，她最终选择了放弃。而且未经清洁就贸然行事也太不卫生了。

冷静思考后，她重新专注于摩擦性器。

＂哈啊...哈啊...做得太久了...＂

放弃开发后庭的她持续自慰着，直到恩人与辛西娅的呻吟从房内消散。持续数小时的首次马拉松自慰后，她陷入了强烈的自我厌恶。

不同于自己，辛西娅似乎体验到了女性极致的幸福，而自己却总觉得缺了点什么。

＂不该有这种淫乱的念头...＂

对男性经验匮乏的她来说，那种场景实在有些刺激过度。明明憧憬着纯爱漫画般的恋爱模式，此刻却涌起尝试的冲动——究竟要何等愉悦，才能让那个永远端庄的女性露出如此放荡的姿态？

眼球上翻失去焦点、双唇大张吐着舌头的模样恐怕永生难忘。

＂还是睡觉吧。＂

或许因为不间断的自慰，她感到比平日更疲惫。好在多次高潮后的体力透支让她沐浴后就迅速入睡。

然而——

次日迟醒的伊丽莎白被自己的梦境吓得倒抽冷气。她竟梦见像辛西娅那样被恩人毫不留情地贯穿后庭。

＂我真的不正常了...＂

即便昨天那幕深深烙印在脑海，做这种梦也太荒唐了。毫无经验的自己居然会做春梦，这份自我厌恶更加强烈。梦中的激烈程度，简直让她怀疑自己骨子里就是个欲女。
本能地回想起梦境内容差点将手伸向股间的埃莉诺，强忍着冲进浴室用冷水冲刷身体。
若是继续躺在床上恐怕真的会忍不住做出羞耻之事——

李振硕与辛西娅，被解救的莫德雷德家族母女，以及莱赫尔家族的埃莉诺。
暂居别墅的四人如同约定好般集体错过了午餐时间。
＂餐点已备妥。＂
听到女仆敲门通报所有人都已醒来的消息后，四人各自沐浴更衣前往餐厅。
＂啊…早安。＂
＂起得真晚，昨晚休息得好吗？＂
＂还…还好……＂
最早起床梳洗完毕的埃莉诺对恩人挤出僵硬问候。看见站在他身后若无其事的辛西娅，昨夜荒唐场景立刻浮现在脑海。
『必须忘记这件事』
更别提还梦见自己被恩人那骇人巨物贯穿后庭的荒唐梦境，尴尬得简直要发疯。

＂莱顿早安。＂
＂睡得好吗？＂
＂吵死了。＂
＂抱歉，毕竟憋太久了。＂
＂下次换我。＂
＂随时欢迎。＂
索菲娅直白地向李振硕抱怨被他害得整夜难眠，这番露骨发言让埃莉诺震惊地瞪圆眼睛——当年那个文静女孩竟能面不改色说出这种话。

＂莱顿大人应该没忘记我吧？＂
＂只要你愿意，随时可以来找我。＂
奥莉薇娅偷瞄着埃莉诺的反应含笑补充：＂那么…用完餐后我去找您可以吗？＂
＂啊，还有些杂事要处理，结束之后没问题。＂
＂明白了。＂
虽然要等待但获得许可的奥莉薇娅露出胜利者微笑，看得埃莉诺表面强装镇定，内心早已溃不成军。
『为什么只有我…...』
她们与自己究竟有何不同，竟能让恩人如此青睐？明明两边都受过救命之恩，差别究竟在哪里？
食不知味地机械进食时，某种苦涩情绪在她胸中蔓延开来。

餐后李振硕先行离开处理事务，剩下三人留在餐厅。看着奥莉薇娅满脸期待等候临幸的模样，埃莉诺终于忍不住讥讽：＂真是令人羡慕啊？居然想在别人别墅做那种事。＂
＂哎呀，看来您还没体会过呢。只要莱顿大人想要，就算在野外我也随时奉陪哦？＂
＂什......？！＂
本想挖苦对方却遭到更强力反击，埃莉诺反而被震住了。作为英国名门女当家竟能面不改色说出这种话，完全超出理解范畴——是重要到能令她舍弃家族名誉？还是昨晚的滋味真如此美妙？
想继续追问但自尊不容许的踌躇模样，让奥莉薇娅升起玩弄的念头。
『要施舍些忠告吗？』
意识到自己占据心理优势，她决定大发慈悲：＂埃莉诺，您或许不知道——但被莱顿大人的肉棒填满时，那种幸福足以让人抛弃一切。＂
＂你、你在说什么...…？＂
＂就是鸡巴呀鸡巴。当那东西插进小穴时，什么家族地位全都无所谓了。＂
＂诶诶？！＂
素来端庄的奥莉薇娅竟吐出如此粗鄙词汇，埃莉诺瞳孔剧烈震颤。本以为对方至少会维持体面，没想到根本毫不在乎。特别是那副回味无穷的陶醉表情更令她火冒三丈。

＂您向来这般粗俗吗？＂
＂呵呵…...就像看到从前的自己呢。这种事除非亲身体验，否则永远无法理解。＂
＂呵…...！＂
哄小孩般的口气令人作呕。不过靠身体取悦恩人就如此得意忘形，连「鸡巴」「小穴」这种下流词都能脱口而出，简直自降身份。
但是——
『好在意…...好烦躁…...！』
最可恨的是明明该嗤之以鼻，嫉妒却不受控制地滋长。明明是自己先认识恩人，却被后来者居上的憋屈感啃噬着内心。

＂失礼了。＂
眼看再待下去就要失态，埃莉诺起身离席瞬间却被致命补刀：
＂记住啦~比起文绉绉的『性器』这种说法，莱顿大人更喜欢『鸡巴』『小穴』之类下流词汇呢。＂
＂哼！真是多谢指点！＂
直到最后都摆出居高临下态度的模样实在令人不悦，伊丽莎白尖酸刻薄地甩下一句话后便从餐厅消失了。
奥利维娅直勾勾望着她的背影，笑着想道：
'本该道谢却没能忍住呢...不过既然给了建议也算够意思了吧。
对方不但派人支援还安排了安全的住所，自己确实做得有些过分。
但奥利维娅并没有太过愧疚。
毕竟那个女人和自己不过是争夺同一个男人的情敌罢了。
况且已经转达了莱顿大人喜欢的东西，这份谢礼已经足够体面——要是她能放弃无谓的矜持彻底堕落成下流模样，莱顿大人必定会赐予更极致的欢愉。
＂索菲娅接下来要做什么？＂
＂在房间等莱顿。＂
＂也是，昨天玩得太疯确实有点累。＂
＂真希望他能快点过来...＂
昨天在阳台目睹莱顿大人交媾的场景后，两人互相磨蹭私处的经历让关系亲近了许多。起初还红着脸犹豫不决，渐渐就沉醉在汹涌快感中无法自拔。特别是索菲娅精准刺激敏感带的技巧令奥利维娅相当满足，甚至对她生出几分感激。
正当两人离开餐厅准备上楼时——
＂莱顿！＂
＂莱顿大人！您忙完了吗？＂
在门厅偶遇莱顿的两人以为终于能享受欢爱，脸上顿时焕发出光彩。他却用平常语气说道：
＂跟我来一下，有东西要给你们看。＂
＂要看的...东西？＂
＂抓到了追踪我们的家伙，想让你们瞧瞧那副丑态。＂
＂真、真的吗？！＂
＂抓到了？＂
听闻那个让他们吃尽苦头的追兵落网，奥利维娅和索菲娅齐齐瞪大眼睛。这也难怪——虽然知道抵达宅邸时他离席外出，但没想到竟是为了这事。
短暂惊叹后，奥利维娅很快恢复冷静点头应道：
＂我们跟您去。＂
若要说人生中最煎熬的时刻，那段被追杀的逃亡经历绝对位列第一。她无论如何都想亲眼看看仇敌的下场。


EP1068

带着母女二人与辛西娅同行的李振硕，朝别墅地下的监狱方向走去。

血迹斑驳干涸的地下监狱弥漫着阴森的氛围。这般骇人的景象本该令人畏惧，两人却毫不在意地坦然跟随。索菲娅本就对这类事物较为淡漠，而奥利维娅早已见识过家族地下监狱多次。

"走到这了？＂步行一段距离后，奥利维娅停下脚步确认位置。或许是因为经历了一周多的逃亡，她嗓音里带着如同背叛我时的锋利感。

"呵呵…我的猎物们都聚在这儿呢。＂
"嘴皮子倒是挺利索。＂
"反正要死了还有什么可怕的。＂
"当初被拷问时哭喊着求饶的废物这会儿倒摆起谱来了。＂
"……＂

大概是靠药剂勉强治疗了一整天的缘故，拷问的恐惧似乎已从这些囚徒心中消退。这些曾因对家族的忠诚、对痛苦的恐惧而吐露所有情报的家伙，此刻虚张声势的模样实在可笑。

"原来是你。＂
"莫德雷德家的女主人吗…＂
"你就是那个追捕我多时的奥利维娅吧？现在立场完全反过来了呢。＂
"哼，趴在怪物肩上就以为自己了不起了？要是单独遇见，我肯定先揉烂你那对…呃啊啊！！＂

"警告过你别耍嘴皮子。＂
或许是对未能抓住奥利维娅的郁结之情，当路易·阿尔切试图用下流话语挑逗时，被拾起地上石块砸碎肘关节的他发出凄厉哀嚎。

"谢谢您。＂
"举手之劳。既然都见过了，现在该处理掉了。＂
"要处决吗？＂
"该挖的情报都到手了，特意带你们过来只是为了让受苦最多的两位看看他的下场罢了。＂

"啊…就为这种小事…＂
"这可不小。这种事可能会成为长期的心理阴影，彻底消除才是上策。＂
"莱顿大人的体贴令我们由衷感激。＂
"多谢。＂

听到我解释特意留路易·阿尔切一命带回的缘由，索菲娅与奥利维娅低头真挚道谢。其实即便不说，被持续追杀的阴影始终盘踞在二人心中——她们此刻的镇定全因有可靠的莱顿在侧，若独处时必会陷入极度不安。就连选择相邻房间也是出于这份远超依赖心理的恐惧，生怕离开莱顿身边又会重陷追猎噩梦。

"终于…要杀我了吗。＂
"不会让你死得痛快。直到在她们记忆里你彻底沦为无能的蠕虫为止，还得再招待一番呢。＂
"啊啊…＂

因背叛誓约泄露家族情报，他的亲属再难保全。高文家族对叛徒的惩治向来最为严酷——背主的野犬不仅要付出生命代价，其亲族友朋亦将遭受株连。

（看来要迎来最惨烈的终幕了…）

从事这行时他就没指望善终，虽常做心理准备，却偏在落网时遇上最残暴的处刑者。猎犬队员独失踪而据点遭袭，自己自然是首要嫌犯。这意味着亲友将尽数殒命，而他也将在遭遇这个能瞬愈伤口的怪物后痛苦死去。

"开始吧。若不想看随时可以回避。＂
"我会看到最后。＂
"我也是。＂

听到母女二人决意见证路易·阿尔切末路的答复，李振硕的双手开始动作。

-嘎啊啊啊！！！

此后据传，莱赫尔家别墅地下久久回荡着仿佛来自地狱恶鬼的惨叫声。

——

路易·阿尔切的末路堪称酷烈。虽顾及观众而处理得较为利落，他仍是在＂求速死＂的哀嚎中承受剧痛毙命。

"追兵已尽数清除，元凶也伏诛，不必再担心了。＂

李振硕的体贴让母女二人获得了相当程度的安心——他不仅通过拷问揭露叛徒全部底细，更让她们亲眼见证仇敌沦为废物的全过程。虽然中途提供过亲手泄愤的机会，但她们表示＂看您动手更解恨＂而婉拒。

"能遇见莱顿大人…真是太好了。＂
"最喜欢莱顿了。＂

待一切尘埃落定，依偎在我怀中的两人已彻底化作雌兽模样。当她们用赤裸裸的目光渴求着，我正为寻找合适场所而离开地牢时——

"莱、莱顿大人…＂
"莱顿，我忍不住了。＂

望着急不可耐到立刻索求贯通的雌性们，我转头看向辛西娅。

"附近有合适场所吗？＂
"还需行进一段距离，那里应该最合适。＂
"哦…倒也不错。＂
早已熟记别墅全部格局的辛西娅指向灌木丛掩映的空地。
她也清楚知晓那两人此刻作为雌性有多么焦躁不安。＂恐怕此刻她们恨不得全裸着吮吸肉棒吧。＂
到了这种地步，人类那点体面根本无关紧要。
对于尝过主人阁下赐予快感的雌性而言，即使接到当街交合的命令也能毫不犹豫执行。
主人赋予的快感足以让人类放弃尊严。
＂看这淫乱模样，连忍到回房间都做不到呢。＂
＂对、对不起...但现在就想被莱顿大人的肉棒狠狠捅刺小穴！＂
＂我也忍不了了。＂
两人蹭着大腿说出下流话语，显然恨不得立刻被插入。
感知范围内空无一人，完全具备野合条件。
确认安全后便向辛西娅所指处移动。
抵达后刚使眼色，辛西娅便心领神会地开始脱衣。
＂辛、辛西娅小姐？！＂
＂！！！＂
面对突然全裸的她，奥利维娅慌张失措，索菲娅则瞪圆双眼。
毫不在意两人反应的辛西娅跪地为主人褪下裤子，泰然道：
＂请二位也速速脱衣，主人阁下正对急不可耐的母狗们施以慈悲。＂
＂明、明白了。＂
＂想要快点做。＂
与略显犹豫的奥利维娅不同，索菲娅迅速脱光。在森林生活期间为避开奥利维娅视线，她早已习惯露天性爱。
而常住小屋的奥利维娅会犹豫也在情理之中。
＂脱完就过来侍奉主人的肉棒。＂
尚未勃起却仍彰显惊人尺寸的巨物垂挂着。跪地说明的辛西娅俯身将龟头含入口中。
＂啾...啜...呜嗯！＂
当软垂的龟头渐渐在吸吮下变得坚硬，正是她最有成就感的时刻——用口腔唤醒毫无反应的肉棒大人。
＂噗哈...接下来请二位分别吸吮两侧。攻略下方也没问题。＂
＂好...＂
＂啾噗！＂
奥利维娅迟疑时，索菲娅已毫不犹豫咬住棒身侧面。
＂失、失礼了...吮噜！＂
见状奥利维娅也急忙开始舔舐另一侧。惊人长度让三人分工侍奉仍游刃有余。
＂啾呜...啾——！！＂
含住龟头猛吸的辛西娅表情愈发下流。她还不忘用手刺激两颗肉囊以免冷落主人下身。
观察到这点的奥利维娅笨拙地改换位置舔起囊袋。
＂啾噜...啾噗...呼呜...＂
用舌头拨弄沉甸甸的肉囊后，她将其含入口中轻柔吸吮。小屋特训使她的技术相当纯熟。
＂哈啊...啾呜呜呃！＂
见此情景的索菲娅也停止抚慰棒身，往手心啐口黏稠唾液后开始套弄。
这个姿势更方便，何况互相爱抚性器的自慰她们早做过多次。
索菲娅突然起身想去偷吻李振硕的嘴唇。
＂啾...啜...＂
面对索菲娅的索求，李振硕也探出舌头开始深吻。
下方辛西娅与奥利维娅侍奉着肉棒与囊袋，上方索菲娅边套弄边接吻。
这淫靡场面持续到肉棒突然抽动预示射精。
＂全部...全都射出来！＂

＂啾呜！！吮噗！＂
所有人立即察觉征兆。上方索菲娅加速套弄，下方辛西娅抿紧嘴唇完全封锁住龟头。
＂哈呜...啧啧...啾呜！＂
奥利维娅则更激烈舔弄肉囊促进精液分泌。
＂要射了！！！＂
在三人刺激下，李振硕的肉棒开始喷发。
-噗噜！！噗噜噜！！！
＂啊呀！＂
＂好烫！＂
＂哈嗯…再多射点。＂
辛西娅侧身给奥利维娅腾出位置。会意的奥利维娅立即凑上前，与她一同用舌头承接射在脸上的精液。
在上方接吻的索菲娅，随着李振硕用手指戳刺她的阴部，更加卖力地舔弄肉柱，帮助他射出更多精液。
当所有精液全部射出后，辛西娅和奥利维娅全身都沾满了黏稠的白浊。
＂要、要去了啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！
正在独自接吻的索菲娅，由于李振硕对她小穴的抽插而达到了高潮。
双手沾满精液的她，挂着恍惚的表情开始舔舐手掌。
＂啾咿...好美味...啵！＂
早已品尝过数次的李振硕精液，对她而言不过是可口的开胃菜。
＂沾了好多呢。啧啧！＂
＂稍、稍等...哈呜...＂
一同被精液覆盖脸庞与身体的奥利维娅和辛西娅，互相舔净对方脸上残留的白浊。
随后，舔完脸上精液的二人与清理完手上精液的索菲娅同时攀上顶峰。
＂主人阁下浓郁的气味...嗯嗯！！＂
＂不过是吃了精液就...哈啊！！＂
＂超舒服啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
三位美人边吞吃我的精液边高潮的模样实在太诱人了。
她们赤裸着身子任硕大胸部相互摇晃，小穴不断喷溅出潮水。
面对这幅淫靡景象，我用道具处理完剩余精液后下达命令：
＂三个人立刻趴下。＂
沉浸在高职余韵中的三具肉体立刻服从指令。
她们向后撅起臀部，展示着爱液汨汨流淌的小穴与被潮水浸湿的大腿内侧。
各具特色的三对臀瓣，令人恨不得立刻揪住她们的长发插入其中。
『想做就直接做吧。』
根本没有忍耐的必要。眼前这些女人早就堕落成沉溺于我给予快感的奴隶。
恰巧辛西娅位于中间位置，我毫不犹豫地将肉棒插入她的小穴，同时用手指抽插两侧的蜜裂。
＂哈啊啊！！感谢主人阁下赐予第一根肉棒！！＂
＂嗯啊！！手、手指戳刺小穴好舒服呜！！＂
＂咿呜！！不要手指...用肉棒...哈啊！！＂

EP1069

庭院里赤身裸体的三名女性与一名男性正淫靡地纠缠着。

＂呃啊啊啊！！子宫被碾轧的感觉太棒了！！＂

＂哼嗯！别光揉乳头...莱顿大人下次该轮到我了对吧？！＂

＂主、主人您这样专盯着阴蒂揉搓...哦哦哦！！＂

辛西娅在已接受过一次精液的状态下插入索菲娅，同时用手指挑逗着其余二人。

有过一次高潮体验的辛西娅为延长余韵，不断刺激着阴蒂；

尚未被插入的奥利维亚则被玩弄着她最敏感的乳头。

为让我更方便揉捏乳头，奥利维亚主动挺起胸膛发嗲。

'索菲娅快些高潮吧。'

望着比自己先承受肉棒的索菲娅，奥利维亚暗自祈祷她尽快结束。

被手指玩弄了约三十分钟，此刻在阴道里进出的粗壮阳物令她饥渴难耐。

再怎么高超的爱抚技巧也有极限，再怎么侍奉也比不上那完美肉棒填满小穴的快感。

＂索菲娅要射了！＂

-噗噜！噗噜噜噜！！

＂给我！想怀孕！！哈啊啊！！＂

-噗咻咻咻！！！

以后入体位压迫着索菲娅子宫射精时，她浑身颤抖着攀上顶峰。

庭院地面早已被爱液与潮水浸透，恍若刚经历过一场暴雨。

开始没多久，被充分调教过的三具肉体就分泌出惊人水量。

值得注意的是奥利维亚与索菲娅的爱液质地差异显著。

'女性体液虽各有不同，但这两人尤其悬殊。'

索菲娅会涌出大量稀薄爱液，每次性交都像引发洪水般泛滥。

她所在位置总是特别湿滑也是这个缘故。

稀薄体液带来的充沛润滑适合快速抽插，能产生强烈的摩擦快感。

奥利维亚则相反，其爱液黏稠度堪比润滑剂。

虽然分泌量较少，但黏腻质地能温柔包裹阴茎，褶皱紧密吸附的感觉令人沉醉。

＂哈啊...接、接下来该我了吧？＂

＂还不快过来撅起屁股。＂

＂是！！被挑逗得湿透的小穴已经准备好了！＂

持续承受指奸的奥利维亚兴奋得脑内一片空白。

最初对露天性交的羞涩荡然无存，此刻只剩下淫贱的母狗本相。

她晃着蜜桃般的翘臀扒开阴唇，黏稠爱液从张开的穴口滴落地面。

这幕煽情景象让我直接插了进去。

＂咿咿！！肉棒填满的感觉太幸福了...！＂

＂骚货夹得这么紧是不想放我出去吗！＂

-啪！！

＂啊啊！！莱顿大人的肉棒太舒服了舍不得放开！！＂

等候期间积累的欲望使奥利维亚小穴比往常更紧致。

试图稍退出来时，她体内软肉依依不舍缠上来的样子实在诱人。

后入体位带来的视觉冲击让我忍不住在那雪白屁股上留下几道掌印。

＂呀！哈呜！！屁、屁股再多打几下！！＂

＂这变态母狗！！＂

＂没错！！奥利维亚就是比起家族更爱肉棒的变态婊子！！＂

-噗咻咻！！

她晃臀索求更多抽插的贱态令人火大，却在挨骂时露出享受表情。

曾视若生命的家族荣耀，如今比不上李振硕给予的肉棒快感。

＂独占大人太狡猾了。＂

＂啊呜！！现、现在是妈妈的顺序！！＂

＂抢女儿男朋友的肉棒。＂

＂哼！想独享这根极品肉棒的索菲娅才过分！！＂

昨日在阳台互相磨穴后，两人关系似乎亲密到能开这种玩笑。

看索菲娅的眼神倒不像说笑，但这反而更令人兴奋。

虽无血缘关系，她们此刻倒真像对沉沦欲海的母女。

＂嗯...主人吻我...＂

＂既然辛西娅想要的话。啾...！＂

我从后边插入奥利维亚时，索菲娅正趴在下边又舔又掐她的乳头。

被冷落的辛西娅蹭着我胸口索吻。

这位铂金色长发的美人满面春情地撒娇，谁能忍心拒绝？

按她所求接吻时，辛西娅将硬挺的乳头在我手臂上磨蹭。

＂哈嗯...啾...咿呜！＂

-噗咻！！

仅仅一个吻就让她露出全世界最幸福的表情。

'夺走我一切的主人...'

这位人生救赎者将她从无尽黑暗中打捞而起。

若非主人相救，早该死在仇家利用中的她不敢想象如今模样。
每当这样接吻时，辛西娅总会想起往事，最终因对救命恩人主人阁下过于喜爱，仅凭亲吻就如融化般瘫软。

-用力！
＂呼咿？！＂
而这种时候主人阁下总能鬼魅般察觉，顺手掐捏她的乳尖一次。

得益于这种训练，如今能专注感受快感的辛西娅边用手指戳刺小穴，边与主人缠绵深吻。随着时间流逝，众人精疲力尽地在地面铺开衣物，横七竖八躺倒喘息。

＂索菲娅啊...莱顿大人赏赐的精液别再...啊呜！偷吃了...＂
＂啾...都是我的。＂
＂现在正把舌头伸进小穴里搅拌呢...哈啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！

或许是昨日的女同戏码让她开窍，索菲娅开始专攻奥利维娅的敏感带。每当我射精后，她就趁着对方脱力状态，将灌入小穴的精液重新吸吮出来。眼见屡遭抢夺的奥利维娅快哭出来，作为警告我又将肉棒深深插入她体内。

＂呼呀呀啊！！啾呜呜呜！！＂
谁知她反而更兴奋地吮吸起混合着两人体液的浓精，被钉在肉棒上的小穴还在不断榨取残留精液。旁观全程的辛西娅突然对毫无防备的奥利维娅开口：

＂听说你起初拒绝过主人阁下？＂
＂啊嗯...！是的...曾经不懂感恩...＂
＂现在作何感想？＂

这问题显然不合时宜，但面对辛西娅严肃的表情，奥利维娅沉思片刻认真答道：＂...现在愿意奉献整个家族来侍奉大人。＂

＂合格。作为奖励，就让您尝尝主人阁下的精液吧。＂
＂咦...？呜嗯！！＂

对奴隶辛西娅而言，主人精液便是至高奖赏。因回答满意而坐上奥利维娅脸庞的她，缓缓放松原本紧夹的阴户。

＂呜呃...咕咚！呼嗯...咕咚！＂

最初慌乱的奥利维娅在尝到混合雄雌气味的浓精后，很快眼神迷离地主动吞咽起来。见她乖巧模样，辛西娅为给予更多奖励，目光落在她挺立的乳头上。

『是内陷型呢。』

仅凭外观就能判断的她扬起嘴角——主人调教奴隶时有项癖好，就是把内陷乳头培养到异常敏感。比起普通奴隶，这类人乳尖敏感度尤为夸张。典型代表柳银甚至会在睡梦中因轻微摩擦而兴奋自慰。

＂真可爱的乳头。＂
＂咿咿咿...咕咚！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！

指尖轻柔抚弄挺立乳尖的触感让奥利维娅瞬间高潮。在身体极度敏感状态下，强烈刺激反而适得其反。这种时候用若有似无的撩拨，反而能带来远超粗暴玩弄的快感浪潮。

三人足足在无人空地享受了三小时露天性爱。失踪这么久，其他仆人想必早察觉到异常。
『不过关我什么事。』

早在很久以前，辛西娅就抛弃了在意他人目光的矜持。

＂哈啊...太幸福了...＂
＂收到满满赏赐呢。＂
＂还差得远呢，才这种程度就瘫软了。＂

当索菲娅与奥利维娅仍如烂泥般无法起身时，辛西娅已利落完成善后。她若无其事地走到沾满爱液精液的主人面前，用嘴开始清洁工作。

＂啾噗！啾呜～～！！＂
灵巧的舌头从龟头到柱身细细舔拭，连肉球都不放过。最后将整根肉棒深含喉中数次，完成终极清理。

＂辛苦了。＂
＂感谢您今日的慷慨拥抱。＂

恢复端庄姿态的辛西娅仿佛先前淫戏从未发生，令母女二人投来敬畏目光。实际上她才是今日接受最多精液的人，却能在众人瘫软时独力完成所有收尾工作。

＂看来大家都累了，帮你们恢复体力吧。＂

李振硕用道具清理完地面后带着三人离开空地。此刻他正与母女及辛西娅在莱赫尔家族别墅享乐，殊不知高文家族已笼罩在血腥风暴中。

-轰隆隆！！
＂再说一遍？！＂
＂猎犬们的隐蔽处遭袭...＂
＂追击组干什么吃的？！＂
＂全体失联...＂
＂这合理吗！！！＂
-哐当！！
暴怒的高文家主摔碎茶杯。这位毫不掩饰脾气的贵族，此刻正释放着堪比天灾的怒火。

＂情报组都是废物吗！！＂
＂那个...最后一次联络确实收到了。之后再没有消息，调查发现所有人都消失得无影无踪...＂

＂所以呢！！！我要的是有用情报而不是这种废话！你专程来汇报不知道三个字？！＂

＂非、非常抱歉！我们已在森林出口处发现了猎犬们使用的车辆。＂

＂然后？＂

＂像是遭到某种强大力量撞击，所有车厢都严重变形，内部却找不到任何痕迹...＂

＂哈...啊啊！！＂

令高文郁结的正是这点。

'连藏身处驻守的猎犬加上追踪小队全体蒸发，这种事情怎么可能发生。'

关键在于他精心培育的核心战力如今直接人间蒸发。没有尸体没有痕迹，完全不合常理。目前可调动的猎犬就超过千名，而这次损失竟达四百余众。

'四百多名精锐不到四天就灰飞烟灭？'

唯一值得庆幸的是，通过藏身处被洗劫的信息可以确认敌人所为。若是内部背叛根本没必要带走那些资料——那里本就是专门存放追踪对象情报的场所，日常执勤人员对这些早已烂熟于心。

＂不能再这样下去了，联络兄长大人。＂

＂是、明白！！＂

自策划针对莱赫尔家族的袭击以来，兄长兰斯洛特构筑的一切正逐步崩塌。长达三十余年筹谋的大计，此刻正以肉眼可见的速度土崩瓦解。连敌人真面目都不清楚就接连受挫，这完全不符合他的行事风格。


EP1070

下定决心的高文立即联系了他的兄长兰斯洛特。
不知从何时起，他极度警惕情报泄露，因此改用人力传递消息而非电子设备，这让他等待了许久。
唯一庆幸的是双方距离不远，消息很快就能送达。
-咚咚。
-兰斯洛特家族的使者到了。
"进来。"
听闻是来传递约定的使者，他应声后便看见一张熟悉的面孔。
"许久不见，高文座席的主人。"
"确实很久不见了，你应该是兄长身边的幽影之一吧？"
"卡吉奥大人竟记得区区幽影，真是无上荣光。我奉命来传达家主大人的口信。"
"说吧，我听着。"
"家主大人表示言语难以尽述，希望约在平日会面的老地方，趁天色未暗时相见。"
"嗯...既然是兄长的意思，我自当赴约。就这些？"
"大人特意嘱咐绝不可轻举妄动。"
"这事见面再谈也不迟，还有其他交代吗？"
"没有了。"
"那好，舟车劳顿辛苦，带瓶红酒回去吧。"
"感谢卡吉奥大人的美意，容我先行告退。"
对于兰斯洛特因不便明说而安排当面商议的做法，高文感到满意。
'一直避而不见，现在总算肯露面了。'
据说大计接连失败后这位兄长始终闭门不出。
每当他想登门拜访，总被以时机未到推辞，双方仅靠使者往来传话。如今能久违地会面，自然令人欣慰。
这些日子积压的郁结终于有了倾诉的机会。
赴约的高文在昏暗房间等待片刻，木门随即开启。
"性子还是这么急，离约定时间还有十五分钟呢。"
"兄长早知道我向来如此。"
"你这急躁脾气迟早会毁了整个计划，眼下更需要克制。"
每次见面都会听到这样的说教。
'你太过莽撞急躁，务必要沉住气。'
但压抑本性终究有其限度。
接二连三的失败让高文浑身燥热难耐，此刻已到达忍耐边缘。
"兄长。我本不想提这事——自从袭击莱赫尔家族那次开始，我们已经失败多少次了？"
"我心里有数。"
"除了绑架莫德雷德那个叛徒家族的直系成员，我们几乎没成功过，近期甚至让他们全逃脱了。"
"有所耳闻。"
"以为这就完了？这次逃走的直系成员连我的猎犬巢穴都砸毁了。就这样还要我继续忍耐？"
越说越激动的高文面色逐渐涨红。
对心高气傲的他而言，即便是敬重的兄长当面揭露这些败绩，也令他不自觉攥紧拳头。
兰斯洛特听到"犬舍被毁"时微微皱眉。
高文虽性烈如火却心思缜密。
他素来行事谨慎，重要事项必反复确认，正因如此，筹划多年的大计从未出过纰漏。
除却性急易怒，这人嘴严守信且细致周全。
本是再理想不过的合作伙伴，只是当下情况特殊。
能忍到现在已实属不易。
"并非让你干等。"
"那有何良策？"
"听说莱赫尔家族搞到了件有趣的东西。"
"什么东西值得这般重视？"
面对高文不以为然的态度，兰斯洛特唯有苦笑。
毕竟连他自己初闻情报时也不敢轻信。
"你以为他们遭袭后，会有多少影卫选择退役？"
"退役...应该不少？毕竟那次突袭确实完美。"
"错了。据说负伤者中竟无一人退役。"
"什么...？这怎么可能？"
高文完全无法理解。这些影卫向来避战，就是因人类之躯负伤后需要漫长时间调养。
尤其使用特殊兵器者，伤势往往较重，至少需半年才能恢复。
但那次完美突袭的伤患竟无人退役？
'绝对不合常理。'
对坐拥圆桌骑士最强战力的他而言，这简直是天方夜谭。
明知其中有异的兰斯洛特既特意提及，必有其深意。
"快说明白，究竟怎么回事？"
"传闻他们服用的某种药物能让撕裂的皮肤瞬间愈合，断骨即刻接续。"
"啊...？？"
"看你这副傻样倒是久违了。我起初也不信，不过情报员好不容易弄来了样品。"
望着目瞪口呆的高文，兰斯洛特从怀中取出一个小瓶。
瓶中流淌着猩红色液体，约剩半数。他继续道：
"就是此物。他们称之为治疗药水，要不要试试？"
"现在就要验证。"
-咝！
见到传说中的疗伤圣药，高文毫不犹豫地用匕首在手臂划出长痕。
他根本不屑做轻轻戳刺手指之类的小打小闹。
要验就要验得彻底。鲜血淋漓的手臂被递到兰斯洛特面前。
"你这疯子..."
"既然兄长说能治愈，这点小伤算不得什么吧？"
"别大惊小怪。"
明明只需轻划浅伤，偏要做得如此极端。兰斯洛特叹息着拧开瓶盖，将药水缓缓滴在伤口上。
通过线人尽可能寻求却仍无法获取的仅此一瓶。
这还是别人用过剩下的东西，必须最大限度节省着用。
自从这东西流出后，莱赫尔家族对此的戒备已上升到堪称血雨腥风的地步。

＂噢噢...正如大哥所言，真的毫无痛感也没有痕迹呢。＂
＂我亲自确认过，这效果离谱到难以置信。所以你该明白我想说什么了吧。＂
＂只要告诉我位置立刻就能行动。＂
＂这是地图。如今戒备森严，必须万分谨慎地处理。＂

＂担心？莫非你忘了我是谁。＂
＂据说药剂分上中下三等。你现在用的只是下级货。＂
＂意思是还有比这更好的东西？真令人期待啊。＂
不仅能劫走敌对势力的重要物资，更能大幅提升我方战力的物品。
当药剂落入手中的瞬间，斗犬们的威名将比以往更令人闻风丧胆。
以斗犬们莽撞的性格，向来都是不顾一切扑向敌人，因此伤员向来众多。

『有了这东西就能更大胆地厮杀了。』
战斗人员众多意味着因伤退役者不在少数，但只要有那个就完全无需担忧。
＂那我就先行一步了。＂
＂尽可能多带些回来，所需支援我会全部提供。＂
＂大哥也记得留足自己那份啊。＂

就这样，针对莱赫尔家族重要物资——药剂的掠夺行动正式展开。

——

当高文与兰斯洛特准备再次袭击莱赫尔家族时，别墅里的众人也开始做返程准备。

＂要带的东西都收拾好了？＂
＂必需品都已整理完毕。＂
＂那么你们母女俩该回本家了。＂
＂……哼！＂

所有准备就绪只待登车的时刻，听到要返回莫德雷德家族的通知，索菲娅立刻别过脸表示强烈抗拒。

＂索菲娅，你答应过要帮妈妈的。＂
＂哈啊...＂

即便有奥利维娅相助，一想到回家就要面对那两人的刁难，她就打从心底排斥。但约定束缚让她别无选择，只能以闹别扭的方式发泄不满。

＂有需要随时联系。＂
＂您已给的援助足够了，剩余交给我们处理吧。＂
＂那我就静候佳音。成功的话自有相应奖赏。＂
＂您又给了我们不得不拼命的理由呢...＂

＂快走吧。＂
听闻有赏，索菲娅立刻催促奥利维娅动身。我早已知晓昨夜两人定下的决心——既然我已归属莱赫尔家族，与沦为敌对的莫德雷德家族再见遥遥无期。

『既然如此，我就成为那个家族的主人。』

仅仅为这理由，奥利维娅便决意暗杀曾收留她的家主与继承人。沉溺快乐彻底堕落的她，早已挣脱所有束缚。她终于明白被这等琐事拘束是何等愚蠢的损失。

虽然我提出亲手代劳，却被她拒绝。必须亲自下手才有意义——她展现的意志令我放心交付那瓶特制毒药。那是我用店铺素材调配的缓释性剧毒，虽发作缓慢却能让继承仪式顺利进行。

＂期待重逢之日。＂
＂别忘了约定。＂
＂路上小心。＂

目送恋恋不舍的二人离去，转身便迎上伊丽莎白复杂的目光。这三天与母女三人的荒唐显然令她心绪难平。虽存心算计，但此刻愧疚仍浮上心头。

＂我们也该准备了。＂
＂是...该速速动身了。＂

突袭猎犬据点获得的情报迫使我们紧急行动。原定停留一周的计划缩短至四天正是为此。望着伊丽莎白登车时晦暗的眼神，我与辛西娅踏入另一节车厢。

＂主人打算如何行动？＂
＂既然有碍事的家伙，清除便是。＂
＂莫非...要处理首相？＂
＂若那人质把柄促成的合作变成阻碍，自然该铲除。＂

我们早已知晓首相被敌方操控的软肋。本打算借机收复他为己用，但深入调查后改变了主意。

『人质只是幌子，实则是放纵欲望的败类。』

表面上被迫配合，实则每次交易都让首相积累惊人财富，更肆意享用敌方进献的美色。用仅存良知将人质当作遮羞布的行径，反倒让我决定永绝后患。

＂解决首相就能全面行动。＂
＂看来要独守空闺了。＂
＂不会太久，不必担忧。＂

＂真遗憾...本来想借机哀求主人狠狠疼爱我呢。＂

辛西娅掀起裙摆，露出早已湿透的私处。

＂没穿内裤？＂
＂反正和主人在一起总会湿透，干脆不穿了。＂
＂深得我心。＂
＂咿呜啊啊...！您的手指抽插得我好幸福...啊哈啊！！＂

随着淫荡侍女扭动腰肢，我们再度肢体交缠。

EP1071

终于回到莱赫尔家族的我，立刻决定去见德文·莱赫尔。
这是为了汇报从高文家族带回的敌人们制定的计划。
＂原来如此…王室居然谋划到这种地步…＂
＂说明他们已经被逼到绝境了。至今为止的计划全都失败了吧。＂
＂这都是托恩人的福。即使报复了清道夫那群人，战力损失也微乎其微，简直不可思议。＂
得益于药水的存在，莱赫尔家族避免了巨大损失。
人力资源不同于其他资源，不仅需要金钱更需要长期投入。
在当下局势中损失战力原本是致命的，但能够彻底歼灭清道夫全靠药水的功劳。
正因如此，德文·莱赫尔实在不愿说出接下来必须传达的情报。
『但不得不说。这可是关于药水的情报泄露给其他家族的重大事件。』
不仅是绝密保管的药水资料，甚至连实物被转移的证据都已掌握。
谁能料到影卫中竟混入了其他家族的爪牙呢。
遇袭后虽然揪出了不少叛徒，没想到还有漏网之鱼。
＂关于药水有事向您汇报。＂
＂还需要更多吗？＂
＂不…是影卫中出现叛徒，导致药水情报外泄给其他家族。＂
＂嗯…这可真令人失望…＂
＂非常抱歉！！！这都是属下的疏忽所致！！＂
作为战略级重要物资的药水情报泄露，光是说出口就让德文·莱赫尔感到此生最强烈的心碎感。
若因此次失误导致恩人停止支援，莱赫尔家族将遭受难以估量的损失。
『揪出叛徒本就是困难的事。』
听着德文道歉的李振硕多少理解他的苦衷。
率领庞大军队的同时还要揪出内奸，这谈何容易。
逐人监视不仅耗费精力，更是烧钱的无底洞。
即便莱赫尔家族财力雄厚，这场战争的开销也相当可观。
光是药水费用就耗去半年家族运营资金，财政压力想必不小。
『但这种事本不该出错。』
药水的价值是无法衡量的重要情报。
光是保守秘密就能带来巨大利益，如今却发生泄露。
更麻烦的是，日后柳河英公司想在英国推出药水产品时，恐怕也会增加暴露风险。
『必须彻底解决这个问题。』
既然出现知情者，为了未来的安稳生活就必须斩草除根。
想着要把相关人士全部灭口，我开口道：
＂泄密者怎么处置了？＂
＂目前关在地牢里，正在榨取全部已知情报。＂
＂这类人交代完不是通常会自杀吗？＂
＂用您准备的药水和解毒剂续命后正在拷问。＂
＂干得不错。＂
当初以防万一给的解毒剂看来派上用场了。
虽然还不确定幕后黑手，敌对势力的可能性最大。
要说最可疑的，当属兰斯洛特。
那家伙长期耗费时间和金钱在各家族安插内应，很可能也渗透了影卫。
＂能确定没有其他叛徒了？＂
＂目前持续监视中，但尚未发现异常动向。＂
＂一个同伙暴露后肯定会蛰伏。这样不行。＂
听到＂不行＂二字，德文·莱赫尔顿时绷紧神经。
若因此事失去合作就糟了。
好在我并无中断合作的意思，从商店取出一件道具展示：
＂让全员使用这个。＂
＂这是…什么用途的物品？＂
＂如你所见是测谎仪。而且绝对无法规避。＂
我在商店找到的虽然是简易测谎仪，但关键在于这是系统商品——任何反侦察训练对它都无效。
这玩意儿不依赖心跳之类生理指标，直接解析脑电波，根本无从欺骗。
『以前和奴隶们玩闹时发现的宝贝。』
亲测效果可靠，正好用来清理叛徒。
为防不够用，直接买了五十台递给德文：
＂只让绝对可靠的人负责监视。＂
＂万、万分感谢您再次施予慈悲！＂
＂慈悲谈不上。这些都是要收费的，账单会寄到。＂
＂代价自然应当支付。＂
虽然家族资金又要缩水，但德文·莱赫尔毫不在意。
在现代情报战中，能确切找出叛徒比任何事都更有价值。
＂反正药水的信息已经泄露，那些家伙不会坐以待毙。＂
＂我假设所有情报都已外泄，所以转移了药水的位置。＂
＂要是连转移地点都泄露岂不更危险？警卫反而更薄弱了。＂
＂正因如此，干脆移到了家族秘藏室。＂
原本影子部队把药水藏在地下世界，现在情报暴露就明目张胆放进家族重兵把守的秘藏室。即便敌人知道位置，强攻也要付出惨痛代价。
而我方随时能用药水治疗伤员，这策略很合理。
唯一问题是——真会有听到药水消息却按兵不动的势力吗？
＂要是情报窃取者装疯卖傻公开药水存在怎么办？＂

＂我会全面否认。莱赫尔家族不会因区区谣言就被人盯上。＂
＂可要是真有势力行动，其他豺狼也会闻风而动。＂
＂从情报泄露那刻起就做好觉悟了。我已事先布置怀柔手段。＂
＂嗯...虽然是最佳策略，但麻烦事真让人头疼，我就帮一把吧。＂
＂您是说...要提供更多协助？＂
莱赫尔家族受损对我没好处，不如把入侵者彻底解决。
那些家伙即便不信情报，为确认真伪也必定会来侦察。与其一个个击退，不如一网打尽更省事。
'商店里倒有个有趣道具。'
某件仿古神话制作的物品——一旦进入就永远迷失的绝对迷宫。
[迷宫]
-除非主人应允，陷落者永世不得脱出。
极其简单的规则反而更恐怖。
像[隔绝结界]那样能在指定区域生成结界囚困目标的道具。
虽价格惊人，但当初为调查商店功能曾买过一个。
＂把它装在家族秘藏室就行。虽然主人是我，但给你管理员权限也能救援误入者。＂
＂这、这种珍品您居然还有库存？！＂
听着[迷宫]说明的德文·莱赫尔瞪大双眼，眼珠简直要夺眶而出。
此人接连拿出超越当代科技的神物，让人差点要相信他真是神明。
＂告诉我秘藏室坐标，我去安装。＂
＂请务必让在下陪同！！＂
在情绪高涨的德文引导下，我们来到家族秘藏室完成了[迷宫]安装。
测试时放进一名影卫，立刻显示他正在高墙耸立的迷宫打转。
与自带系统的我不同，德文需要专用控制面板才能查看状况。
＂希望这秘密永远别曝光。＂
＂由我亲自管理，绝不会出纰漏。＂
用[迷宫]封印秘藏室入口后，终于不用再操心药水安危。
反正德文能用控制面板授权进出，毫无后顾之忧。
当天深受震撼的德文以最高规格款待再次证明了恩人的非凡。
——
李振硕用[迷宫]封锁药水秘藏室的数日后。
不出所料，兰斯洛特将药水情报秘密散布到地下世界各个角落。
虽然多数人嗤之以鼻，但总有些抱着侥幸心理行动的蠢货。
'说是这里？'
明知目标在莱赫尔家族秘藏室仍敢来犯的盗贼——好歹算个有名号的人物，他成功突破家族防线潜入目的地。
当然这全靠[迷宫]削弱了守备，但自负的入侵者仍得意洋洋向秘藏室进发。
'得手了！'
当他即将踏入最后通道的瞬间——
＂呃？＂
刚迈出一步，身体就像被吸入异空间般关进了[迷宫]。
起初他被突兀的高墙惊呆，很快强自镇定环顾四周。
＂这合理吗...？＂
记忆中的狭窄通道突然变成辽阔迷宫，无边无际的墙体直插云霄。回首来路已消失无踪，他的脸色变得极为难看。
而在暗处，若干双眼睛正打量着这个擅闯的鼠辈。
＂原来如此。＂
＂我也进去看过一次，绝对不可能逃出来的。＂
＂里面到底有多广阔啊？＂
＂因为太无聊试着画了地图，结果根本检查不完就直接放弃了。＂
第一次看到名为[迷宫]的道具时，实际进去探索了差不多三天，却始终找不到尽头。
即使与我的感知范围相连的系统帮忙绘制地图，那个尽头也永远看不见。
后来花了两周时间来回探索，仍然没有发现边际。
所以得出的结论是——与[隔绝结界]不同，[迷宫]根本没有终点。

＂以后会有更多人找上门来，干脆把垃圾都扔到那边去吧。＂
＂绝对无法逃脱，情报也会完全封锁，那些家伙肯定会上钩。＂
＂利用这个的话，高文和兰斯洛特那帮人应该会损失惨重。＂
＂为了容纳更多猎物特意拓宽了通道，一定能造成可观的伤害。＂
道具布设完成形成完美陷阱后，德文·莱赫尔反倒期盼着敌人赶快出现。
已经提前对影卫下达指令，让他们适当交手后假装败退，这样更容易制造遇袭的假象。
他衷心希望敌人找上门来，尤其盼望兰斯洛特和高文落入圈套。

——兰斯洛特在暗界秘密散布药水情报数日后

＂大哥，我们到底要等到什么时候？＂
＂本以为会有人自动送来情报，看来德文·莱赫尔把消息封锁得很严实。＂
＂反正那些不被信任的鼠辈也进不去，得亲自去调查才行。＂
＂兵力已经准备就绪，开始行动吧。再等下去我们损失只会更大。＂
＂已经指定了带队人选，会派他们前往。虽然按我本意真想亲自去。＂
＂最好不要轻易暴露行踪。谁知道那家伙正在搞什么鬼。＂

＂虽然心里清楚，但每天不能出门快把我憋死了。＂
＂也是，能忍耐到现在已经很不容易了。那就去确认下情况如何？＂
＂真的同意让我去？＂
＂都说憋太久会得病的。就算只是去现场看看应该也能缓解不少。＂
＂不准反悔啊，我可是真要去的。＂

考虑到高文火爆的性格能隐忍至今，现在确实是该让他发泄的时候了。
我方精锐已准备就绪，只要远远监视就不会有大问题。
兰斯洛特正是这么盘算的，才决定偶尔让高文放纵一回。
毕竟上了年纪亲自行动越来越吃力，他应该满足于旁观才对。
只要这次计划成功，就能将更多王庭重臣拉拢到我方阵营。

'但愿一切顺利。'

只要我方虚张声势做出行动姿态，暗界那些鬣狗就会闻风而动。
莱赫尔家族就算投入再多兵力，也不可能完全阻止在暗界游荡的亡命之徒。
明知前方可能布满致命陷阱，兰斯洛特仍期待着目睹莱赫尔家族即将遭受的毁灭性打击。


EP1072

布置【迷宫】那天，我和德文·莱赫尔正在附近待命。
＂您真打算在这里伏击他们吗？＂
＂既然要抢，当然得抢个彻底才够本。＂
比起单纯布置【迷宫】放任不管，我更想等那群家伙自投罗网时连本带利讨回来。要是先遣队发现陷阱就撤退就不好玩了，所以我们会彻底堵死后路，逼着他们乖乖走进【迷宫】。

＂把比药剂还贵重的道具当一次性陷阱用也太浪费了吧。＂
＂您说得对。就算他们只派少量人马，也肯定是精锐部队，正好能削弱敌方战力。＂
＂这次若成功，说不定能创造反击机会。＂
这是反击的第一步。针对敌人持续进攻的反制布局。要同时对付高文和兰斯洛特两大家族，现在梅林家族的力量还不够。就算我亲自解决那些杂碎，功劳也算不到梅林家族头上。所以这次必须趁机歼灭鬣狗群最精锐的斗犬部队和幽灵部队。

-哔。
-检测到秘藏室出现入侵者。
待命期间接到警报，我和德文·莱赫尔立刻行动。
＂敌方规模？＂
-与以往单独行动不同，本次入侵者展现出高度协调性。
听到＂训练有素的团体行动＂这个关键词时，我们已冲向秘藏室。为避免打草惊蛇，特地走了预设的秘密通道。抵达控制塔时，果然看见数十道黑影正朝这边推进。

＂目前已确认52名入侵者。＂
＂可能还有增援？＂
＂为保存战力，内部完全未设防，难以统计确切人数。＂
我们故意在外围布置薄弱防线，就是想诱敌深入瓮中捉鳖。现在只等这群老鼠钻进布满陷阱的秘藏室通道。
＂我去确认是不是正主。＂
＂有劳了。＂
反正闯进秘藏室的都该死，但若是高文或兰斯洛特家的人必须当场诛杀。于是我决定单独行动进行甄别。

——李振硕动身确认敌情时——
斗犬部队中的精英黑猎犬也开始行动了。他们专长潜伏窃取情报物资，再加上兰斯洛特家最擅渗透的幽灵部队协同，就算面对梅林家族也毫无惧色。

＂前进。＂
简短下令后，穿越外围的黑猎犬队长阿尔戈斯察觉异样。『守卫少得反常』
作为梅林家族重地，这里竟毫无守备。原以为重要物资会存放在梅林掌控的地下黑市，行动前却收到物资转移至秘藏室的情报。想着总比闯入影卫遍布的黑市容易，结果现状令人起疑。
『果然设了埋伏？』
外围防卫松散尚可理解，但内部警戒近乎真空就太蹊跷了。高度怀疑是陷阱的他看向随行的幽灵部队成员。

＂都明白吧？＂
对方似乎也早有预料，正以最高戒备状态隐匿身形。确信有诈的众人按原定方案行动。
＂暂缓前进。＂
自从情报显示药剂现世，他们就预料到会遭遇埋伏。只是没想到对方竟明目张胆抽调守军。
-无论发生什么必须得手。
深知药剂战略价值的他们，即使面对陷阱也难以放弃。为此准备了双保险方案——要么夺取药剂，要么彻底摧毁不让敌方得逞。

『尽量别死啊』
明知有埋伏也不得不闯，这就是他们的宿命。长期混迹黑市获得诸多利益，为主家献出性命理所当然。
＂一旦被捕立即自尽。＂
本次行动严禁被俘——拥有治疗药剂意味着会遭受永无止境的拷问。再严酷的训练也难确保能承受这种折磨，所有人都做好了玉碎准备。
『差不多该开始了』
他们制定的正是佯攻战术。
利用那些在暗处探听消息后像鬣狗般游荡的家伙们。
早已制定好煽动那些家伙的作战计划，只需等待混乱降临。
-B组开始行动。
持续待命时，负责煽动的B组发来了行动信号。
那群人盯上的目标并非秘藏室，而是稍远处梅林家族管辖的区域。
若先袭击此地，鬣狗们也会因无处觅食而蜂拥而至吧。
虽然放出了存在药水的消息，但具体位置并未准确泄露。
偶然进入梅林家族秘藏室的人无一幸存，情报处于绝对掌控之下。
这种状况下若先攻击其他区域，他们自然会开始聚集。
-开始侵入。二十分钟后行动即可。
为了引诱鬣狗们上钩，必须尽可能拖延时间。
于是安静待命时，等来了自主行动的通知。
＂开始行动。＂
约定时间一到，他们便以性命为赌注整齐划一地行动起来，纵有陷阱亦无所畏惧。
——
当高文与兰斯洛特策划的佯攻作战启动之际。
＂家主大人急报！＂
＂发生何事？＂
＂目前家族粮仓正遭到鬣狗团伙入侵！＂
控制室里确认到入侵者袭击了其他区域的消息。
＂原来是声东击西。＂
连使用系统的我都未能察觉，说明对方亲自出马了。
这意味着兰斯洛特已多少察觉到情报泄露。
没料到他们竟懂得分兵之计，我抬眼望向德文·莱赫尔。
＂作何打算？＂
＂惭愧，能否请您镇守此地？＂
＂这可是家族秘藏室，竟要交给我？＂
＂那边恐怕是两大家族煽动谣言引诱鬣狗的场所。相比之下这里才是真正目标，想必精锐云集。＂
＂所以要把更重要的事交给我？＂
＂杂鱼们靠影卫就能解决，但我需亲自指挥前线，烦请应允。＂
言下之意是地下世界的鬣狗不足为惧，精锐交由我来镇压。
为防止对方识破陷阱逃跑，需确保全歼不留活口。
为将损失降至最低，这确是最佳方案，我便颔首应允。
＂那就拜托了。＂
目送德文·莱赫尔匆匆离去，我静待猎物自投罗网。
原本打算将他们逼入【迷宫】强制处理，如今看来单独行动更为便利。
连待命的影卫都调走后，留守者仅剩警卫而已。
不成问题，我展开感知锁定入侵者位置悄然行动。
＂加速行动。＂
时辰一到，阿尔戈斯立即率领斗犬与幽灵们开始推进。
确认内部空虚后，只需长驱直入。
凭借烂熟于心的地形，他们转眼便抵达秘藏室入口。
＂此后或有陷阱。＂
无人把守的秘藏室岂不蹊跷？
陷阱概率极高，他先遣一名部下入内探查。
-遵命。
黑猎犬成员默然领命赴死般踏入。
当他急速穿过秘藏室通道时——
分明看见他在长廊移动，却陡然消失在眼前。
＂这是...?＂
众人愕然目睹同行者凭空消失。
虽预想过影卫突袭，但谁能料到进入通道者竟会湮灭？
惊疑中再遣一人，同样瞬间消失无踪。
连通讯中断，消失缘由全然不得而知。
-咕咚...
众人僵立在这超常事态前。
＂当贼的这般胆怯可不行啊。＂
身后蓦然响起的声音令他们急转身亮出短匕。
眼前是张东方面孔的年轻男子。
阿尔戈斯厉声质问：＂你对通道动了什么手脚？＂
＂好奇的话不妨亲自进去看看？横竖都是来偷药水的。＂
＂废话少说，撬不开你的嘴就大刑伺候。＂
既是知情者，便打算严刑逼供。饿犬出笼的刹那——
黑猎犬们扑袭的身影映入眼帘，阿尔戈斯却感到莫名焦躁。
鬣狗战力本不足惧，但这完全出乎意料的局面必须速战速决。
正待擒获嫌犯获取情报之际。
-咔嚓！
＂咕噜...＂
随着最前面一人瞬间被制服，其余四人也接连失去战斗力，他猛地停下动作。
在场的都是精锐，可这个年轻的东方青年竟如此轻易就让他们丧失战斗能力。
面对这荒谬绝伦的场景，他短暂地抗拒着现实，但很快回过神来亲自扑了上去。
——咻！
打磨锋利的短匕划向手腕。
为求最佳制敌效果而精确瞄准肌腱的佩剑却只劈中空气，腹部传来沉重的冲击感。
——轰！
＂呃啊啊！！＂
五脏六腑扭曲的错觉中，内脏器官像要独自跳出体外般剧痛袭来。
瞳孔不受控地扩散，全身力量流失，冷汗浸透衣衫。
明明只挨了一击，身为斗犬中上游战力的自己却彻底失去行动能力。
试图起身时，却像断了线的提线木偶般动弹不得。
＂团长！！＂
＂来把剩下的小偷都解决掉。＂
＂全力击杀！！＂
残存人员向着眼前敌人发起凌厉冲锋。
李振硕平静凝视着这些野兽，开始逐个料理。

EP1073

尽管超过五十名精锐发起了袭击，李振硕却依旧毫发无伤。
＂去死吧！！＂
彷佛练习过合击战术般，六人同时从四面八方挥剑逼近，封死了所有闪避空间。
这原本应是绝无可能躲开的完美围杀——但那不过是他们一厢情愿的幻想。
-锵！
李振硕折断捅向腹部的短匕，箭步上前擒住其中一头野兽，将其狠狠掼倒在地。
当他闪身至包围圈缺口时，所有攻击都只撕破了空气。
即便其他野兽立即补位挥砍，剑刃依然无法触及他分毫。
那超越人类极限的动态视力，正游刃有余地化解着对方全力以赴的攻势。
-咻！
『差点得手』
正当他通过连续闪避将敌人逐渐逼入通道时，后颈突然掠过一阵刺骨寒意。
虽然靠着专注力捕捉到了这次突袭，但对方逼近的速度仍超出预期，他不得不正视这个持剑者。
『幽灵般的家伙』
据说兰斯洛特麾下专精潜入暗杀的部队，其专业性堪称各大家族之最。
此刻对方以同伴为诱饵寻觅破绽的娴熟姿态，确实配得上「幽灵」之称。
这个始终游离在视野死角的杀手，直到最佳时机才发动精准一击。
李振硕一边有条不紊地制服敌人，一边分神留意着幽灵的动向。
『和先前那些杂鱼确实不同』
即便同属精锐，这些家伙给他的压迫感也截然不同。
不愧是圆桌骑士中战力最强的家族，几乎毫无破绽可循。
必须主动制造机会才能突破的强度，足以证明他们的战斗素养。
即便是梅林家族的影卫里，也找不出能达到这种水平的战力。
『倘若没有我坐镇，正面交战根本毫无胜算...』
他现在完全理解梅林家族为何不敢轻举妄动了。
面对如此精锐的兵力优势，仅靠影卫根本难以抗衡。
-嗖！
思索间幽灵再次出手，匕首直取脚踝。
对方彻底敛去杀气，预判动作的攻势刁钻得令人烦躁。
被逼无奈的李振硕稍稍解除限制，反手扣住了偷袭者的后颈。
-噗嗤！
＂......＂
即便要害受制，幽灵仍面不改色地将匕首刺向他的手腕。
但在被锁定的瞬间结局就已注定，李振硕直接将其砸向地面。
-轰！！
贯穿地面的冲击力几乎要折断脖颈，幽灵像标本般被钉在原地。
因动作幅度过大，斗犬们趁机扑来时，他抽出幽灵的佩剑格挡。
-嚓！
-噗！
-咯吱！
剑光闪过三人咽喉的刹那，包围圈出现了缺口。
再迅捷的野兽也快不过他的剑。
随着战斗持续，敌方人数开始明显减少。
-唰！
-嘶——！
这些沉默的杀手只为夺取性命而挥剑，倒下的同伴甚至不值得他们瞥上一眼。
咽喉、肩膀、胳膊、大腿、脚踝、后背——
当李振硕用幽灵的剑化解着针对全身各处的攻势时，剩余敌人已不足十名。
斗犬们突然收到了撤退信号。
-该收尾了
传来的是鬣狗部队几乎全灭的消息。
意识到不能再拖延的斗犬开始亲手处决被俘同伴，决绝的姿态显示出宁死不被俘的意志。
虽然李振硕试图阻止，但他们仍顽强纠缠。最终除了阿尔戈斯，所有幸存者都拖着队长退入通道深处。
＂有种就追进来！！＂
既然行踪暴露，外墙突围已无可能。
与其被那个怪物追杀至死，不如赌一把未知的通道。
＂快走！！＂
三人弃剑缠抱住李振硕阻碍追击。
本打算立即挣脱追赶，却发现他们开始口吐带血泡沫。
『果然藏了毒』
这些死士咬碎嵌在臼齿的毒囊，面目狰狞地死死缠抱住他。
虽然能轻易杀了他们，但李振硕最终还是放任对方撤离。
＂进了那里就永远别想出来＂
贵重的魔法道具【迷宮】岂是虚名？踏入者绝无生还可能。
既然他们主动选择了死路，李振硕也转身离去——反正俘虏都被灭口，已无情报可得。
------
事毕后，德文·莱赫尔重返秘藏室。
＂行动结果如何？＂
＂挑衅者已死，余党尽数进入【迷宮】＂
＂处理得很干净...＂
＂反正你永远别想出来了，也没什么好担心的。等他们筋疲力尽时再拖出来审讯就行。＂
＂多谢协助，多亏您才能彻底解决那群豺狼。＂
通过控制面板可以自由操纵[迷宫]里囚徒的出入。
等那群杂碎半死不活时再拖出来拷问就够了。
＂差不多该准备扫荡高文了。＂
＂这次事件让敌方战力大减，应该能轻松拿下。＂
＂只要莫德雷德家族更换家主，兰斯洛特自然会帮我们挡着。到时候再行动吧。＂
＂听说您已经安排了女主人接应？明白了。＂
削弱到这种程度，没必要再继续观望了。
德文·莱赫尔从莫德雷德家族更替家主那一刻起，就开始策划摧毁高文的计划。

--
当梅林家族正在处理觊觎药水的入侵者时。
回到家族的奥利维娅与索菲娅始终处于严密监控下。
＂您要去哪儿？＂
＂想散个步，要跟来吗？＂
＂抱歉，这是家主大人的命令。＂
＂随你便。＂
索菲娅整天闭门不出倒还好，麻烦的是奥利维娅。
莫德雷德无法相信两人能安然脱险，怀疑她们已经叛变。
认为高文是以释放人质为条件策反了她们。
毕竟只逃出继承人却留下她们确实可疑。
『反正快结束了』
即便面对如此屈辱的监视，奥利维娅也表现得异常平静。
她早已开始运用莱顿大人赐予的剧毒。
再严密的监控也难免遗漏女性私密空间。
她趁机让家主与继承人服下了莱顿大人提供的毒药。
『说是会缓慢生效来着』
所谓缓慢生效是指在服毒后第四天才开始显现症状。
咳咳！咳咳咳！！
[加密信号码]
＂家主大人没事吧？＂
＂只是累了，不必在意。＂
年迈的莫德雷德最先开始咳嗽。
起初看似轻微的症状随时间推移愈发严重。
咯呃...咳呃！！
呃嗬！咳哼！
莫德雷德咳到几乎呕吐的程度，继承人安德鲁也随之出现症状。
就医后却查不出任何病因。
这种只存在于奇幻世界的毒药怎么可能被查出来。
随着病情恶化，莫德雷德开始怀疑幸存的两人。
＂为什么你们没事...？为什么只有我和安德鲁...！！＂
＂连医生都搞不清的事我怎么会知道...＂
＂肯定是你动了手脚！索菲娅明明也平安无事！！＂
＂您...对那个地狱逃生的我只有这种话可说吗？＂
＂谁知道你是不是出卖身体背叛家族才...咳呃！！＂
＂懒得再听下去了。＂
虽然怀疑却毫无证据。事实上怀疑本身就很荒谬。
索菲娅足不出户，奥利维娅也处于全天监视中。
当然他们不知道毒药的使用方式，这种反应也很正常。
『不愧是莱顿大人...』
李振硕提供的毒药并非口服而是通过空气传播。
刚被解救回家族时，她曾与家主和安德鲁共处一室。
当时她已服用莱顿大人给的解毒剂并释放了毒药。
『这样绝对洗脱嫌疑』
回来后她再没单独见过家主和安德鲁。
后续持续受到监视，即便怀疑她也找不到实证。
空气中消散殆尽的毒药谁能查得出来？
据说中毒后不会留下任何痕迹，最终会被当作不明绝症。
＂再等一阵子...就能见面了吧...＂
若那两人在无计可施中死去，家族自然会落到奥利维娅手中。
虽然脱困后仍受监视，但她的风评并不差。
当家主沉迷复仇培养地下势力时，是她一直在维持家族运转。
如今人们反而同情这位脱险后仍遭猜忌的女性。
『好想快点见到您啊』
已有五天没见到莱顿大人了，思念如潮水般涌来。
索菲娅闭门不出的原因，也是因为忘不了那时的快感整日自慰所致。
她自己也不例外。以监视之名被囚禁在单间里，每晚睡前都在自慰。
怀揣着尽早投入雷顿大人怀抱的念头，奥利维娅此刻只盼着家族里那两个男人赶紧毙命。
——
袭击当日过后，预计对方会来取魔药的高文，听到汇报后如遭雷击。
＂行动失败了。＂
＂什…么？＂
＂佯攻部队出发后，主力部队就彻底失联了。＂
＂派侦察兵追踪痕迹了吗？＂
＂从那天起敌方警戒升级，现在连潜入侦查都困难重重。＂
＂呼…知道了。你先下去吧。＂
＂遵命。＂
待情报副官退出房间，高文猛然踹翻座椅，将室内陈设砸得粉碎。
＂啊啊啊！！！＂
——轰隆！
——哐当！
——嘎吱！
＂呼…呼…＂
发泄完怒火的男人喘着粗气，再次召来副官下令：
＂通知兄长，我要面谈。＂
＂明白。＂


EP1074

连一丝光线都无法渗入的漆黑房间，仿佛连生命都难以存活的空间里。
一名面带怒容的中年男子与更年长的老者正相对而立。
＂情报收到了。＂
＂......＂
＂我也派了幽灵部队去打探内部消息，但防线强化得厉害，很难渗透。＂
＂......＂
面对兰斯洛特持续的话语，高文只是闭目沉默。
见此情景的兰斯洛特确信已难以掌控对方。
『要出大事了。』
高文虽以火爆脾气著称，但那都是误解。真正暴怒时的他反而会极度寡言。此刻的闭目沉默，正是在脑海中勾勒着将仇敌撕碎的画面。
＂我不会阻拦，尽管放手去做。＂
＂此话当真？＂
＂我失败太多次了，同舟共济的你也很难再信任我吧。＂
＂不，我对大哥的失利并无怨言。只是感到憋闷罢了。＂
＂所以不会阻止你。但有个请求——在动用首相前，别闹得太大。＂
＂不必担忧，我本就没打算动梅林家族那群杂碎。＂
＂呵...这可出乎预料。＂
向来直来直往的高文竟将矛头转向莫德雷德家族，连历经失败的兰斯洛特都不禁瞪大眼睛。毕竟梅林家族造成的伤害实在刻骨铭心。
高文是个认准目标就死咬不放的莽夫。这样的他竟要对付莫德雷德家，着实令人意外。
＂听说那家的家主和继承人都在缠绵病榻。＂
＂我也听闻此事。突发重咳已影响日常生活。＂
＂主治医生至今找不到病因，症状却持续恶化，正是动手良机。＂
＂不错的判断。我虽有此意却仍在犹豫。＂
＂大哥就是太谨慎。男人就该凭直觉莽一次。＂
受到称赞的莽夫趁势坚持己见。若有人目睹这位家主如此模样定会咋舌，但也唯有在兰斯洛特面前，他才会展现这般忠犬姿态。
＂大哥只需信我。虽不能全歼叛徒，至少撕下他一条腿。＂
＂交给你了。善后我来处理，这点余力还是有的。＂
＂就喜欢您这点。等着捷报吧。＂
待高文离去，兰斯洛特陷入沉思。
这一切是从何时开始出错的？
精心筹备多年只待收网：掌控堕落的实权首相，分裂圆桌骑士团，坐上首领之位。
激进集资积累财富，借此壮大战力。
本该完美的计划接连受挫，答案很快浮现——
『从莉爱尔·莱赫尔那婊子康复开始。』
当最重要的首环脱扣时，正是莉爱尔·莱赫尔突然从不治之症中痊愈。必须立即调整战略的目标。
本该趁梅林家族有人病逝就打击其声望，逐步蚕食。本以为刚病愈的她会是软柿子......
『有人在支援梅林家族。』
兰斯洛特最终断定存在第三方势力。
原本战力平平的对手突然使用某种诡异药水，全歼了专门善后的清道夫部队。此后所有本该稳操胜券的行动也接连失败。
明明持续接收着对方情报，却突然冒出从未见过的战力。
＂查清支援梅林家族的势力。分析所有近期接触者，立即汇报可疑对象。＂
＂已完成分析，现在就能呈报。＂
听闻已完成全部调查，兰斯洛特露出满意神色。重金打造的幽灵部队虽数量不及别家，质量却天壤之别——基层或许相似，但精锐部队绝非等闲之辈。
＂近期最可疑的对象就是此人。＂

＂东方人？＂

＂是的，在袭击梅林家族当日，曾与美国军工企业罗恩·凯特初次造访。＂

＂然后呢？＂

＂之后罗恩·凯特返回美国，仅留下随行秘书持续保持联络。＂

-嗒...嗒...嗒...

听取后续情报的过程中，兰斯洛特逐渐确信。背景调查虽已结束却未发现异常，但直觉告诉他：那个看似年轻的东方人绝对有问题，梅林家族发生的特异点肯定与他有关。

＂知道他现在行踪吗？＂

＂目前暂住在梅林家族提供的酒店。＂

＂嗯...需要更精确的情报。在不打草惊蛇的前提下继续监视。＂

＂虽然持续关注着可疑之处，但尚未发现特别状况。＂

＂那就重点监控他随行的秘书。＂

＂明白。＂

对幽灵部队下达指令后，兰斯洛特暂时将关于梅林家族支援势力的念头从脑海中抹去。即便反应稍迟，只要能意识到危机就有应对之策。当前要务是确保高文行动时没有后顾之忧——最近地下世界的鬣狗群大量死亡，局势正混乱不堪。

'该清理的清理，该夺取的夺取。'

原本负责处理脏活的地下清道夫突然消失，急需寻找替代者。趁此搅乱地下世界，转移其他家族与王室的注意力。若在风口浪尖抢先行动，必然引发关注。计划利用首相遮掩王室视线，再由我方率先行动引开各大家族目光。

＂放手大干一场吧。＂

——

刚结束与兰斯洛特的对话，高文立刻向斗犬们传达指令。

＂通知全员备战。＂

＂行动范围到何种程度？＂

＂只调动战斗组，其余成员按兵不动。＂

＂是...遵命。＂

高文提及的战斗组与其他斗犬有着天壤之别。不同于负责情报的猎犬部队或专司追击的追踪小队，这些纯粹为战斗而生的精锐，是网罗家族最强斗犬的特殊部队。既有捍卫家族根基的守护者，也有只在地下世界进行致命厮杀的死士。

'既有大哥殿后，索性轰轰烈烈闹一场。'

他的目标直指莫德雷德家族骑士团的荣耀象征。不针对现役成员，而是锁定那些为家族立下汗马功劳的年长者——专为他们建造的疗养院。那些凝聚各方势力恩怨的元老虽无法外出，却在别墅内享受安宁晚年。趁家主与继承人都无法行动的时机突袭此处，定能造成致命打击。

'这种时候，那些为名誉宁死不屈的贵族老爷们可就派上用场了。'

若让外界得知这些为家族奉献青春之人的安魂所遭袭全灭，不仅地下世界会震动，各大家族闻讯时更将遭受重创。就连效忠者们听说养老圣地被毁也会士气崩溃。他打算借此良机彻底铲除隐患。

＂明日凌晨行动。在此之前做好万全准备。＂

＂入夜前必定安排妥当。＂

决断即执行的疯犬高文开始亲自布局。

——

高文家族战斗组出动的消息，仅用数小时便传入德文·莱赫尔耳中。

＂出动规模如何？＂

＂战斗组约有三支分队在行动。＂

＂相当可观。＂

＂看他们毫无遮掩的动向，恐怕会直接发动强攻。＂

＂掌握目标了吗？＂

＂试图通过地下世界收集情报，但近期鬣狗大规模死亡导致情报网瘫痪。＂

＂情况危急了。继续搜集情报。＂

遣退影卫后，德文立即拨通恩人电话。高文战斗组的凶残早已臭名昭著，六十头以上集群行动足以在任何地方引发血灾。虽探得他们匆忙备战的情报，最关键的攻击目标却仍是个谜。唯有查明这点才能未雨绸缪。

-喂？

＂深夜打扰万分抱歉，但有紧急状况。＂

-何事？

＂现确认高文正亲自率领战斗组准备行动，具体目标尚不明朗。＂

-我即刻前往你处。

＂拜托您了。＂

通话结束后，德文感到心神稍定。每逢危急时刻，这位恩人总能护佑家族化险为夷。历经数次拯救后，这份不自觉的依赖早已深入骨髓。
深夜时分，我正与辛西娅共度欢愉时光，突然接到德文·莱赫尔的紧急联络，当即决定行动。
『系统，立即调查高文与兰斯洛特家族的动向。』
-目前高文正在匆忙集结兵力，但确切目标地点尚未明确。
-兰斯洛特则在地下世界拉拢新势力，刻意制造混乱。
听完系统简明扼要的报告，我仍无法准确判断他们的真实目标。
这种状况反而让我确信——对方已起疑窃听行为，正改用其他方式联络。
『究竟想对哪里下手？』
由于缺乏调查时间且行动仓促，实在难以锁定他们瞄准的具体位置。
若我单独潜入处理，又等同于公然暴露行踪。
眼下各方势力都紧盯着高文家族的举动，此时贸然行动只会徒增麻烦。
『啧，还是先出门吧。』
正想着要翻身下床，浑身酥软的辛西娅微微抬起头。
值得庆幸的是晚餐后我们立刻开始了性爱，此刻她已得到相当程度的满足。
＂要...出门吗...？＂
＂高文那边突然有异动，我得去准备应对。＂
＂等恢复体力后我立刻跟上。＂
＂今天你好好休息，我会启动疲劳恢复程序，安心睡吧。＂
＂很快...就能回来吗？＂
＂若无需亲自处理，很快就能返回。＂
＂祝您行动顺利。＂
接受着辛西娅的送别，我匆忙奔向梅林家族的驻地。


EP1075

眨眼间抵达梅林家族驻地，虽已是晚餐时分，所有人却仍在匆忙行动。
＂尽快收集情报！连暗影界活动的家伙们也给我全部查清！＂
＂暗影界被兰斯洛特家族封锁，调查遇到阻碍。＂
＂把影卫全部带上强行突破也要拿到情报！！！＂
踏足梅林家族至今，还是头回见到如此嘈杂的场面。
众人高效运转着，影卫们马不停蹄汇总的信息正被快速整理。
『能定位系统高文家族的战斗组吗？』
[目前尚未捕获目标]
『是处于静止状态？』
即便是系统也不可能监控英国全境的电子设备。
即便能做到，处理耗时过长也会导致追踪迟缓。
但总比什么都不做强，我委托他们优先调取高文势力周边所有监控。
＂现在有什么发现？＂
＂啊，您来了。＂
为免妨碍他人，我将气息收敛到极致向德文·莱赫尔搭话。
他从堆积如山的文件里抬起头回应：
＂暂无发现。兰斯洛特家族正在暗影界阻挠情报收集，进展艰难。＂
＂高文家族方面呢？＂
＂那边完全封锁了消息，警戒程度连一只侦查用的斗犬都派不进去。＂
＂预测敌人会袭击哪里？＂
＂先用地图为您说明。＂
既然无法确认对方具体目标，我们开始排查可能的地点。
地图标注着梅林家族所有重要区域，德文认为最可疑的是锻造工坊——掌握铁矿脉的梅林家族以此闻名，作为重要资金来源极具战略价值。
＂为削减运输成本，我们在矿脉旁设立了锻造工坊，若此地遇袭损失惨重。＂
＂短期内有被袭击的风险？＂
＂铁匠们性格敏感不便驻守重兵，他们最忌讳技术外泄。＂
＂现在能调集防御吗？＂
＂距离太远不好说，已命周边影卫向该处移动。＂
＂高文家的战犬尚未行动，看来目前只需重点布防？＂
＂是的，现阶段只能做到这样。＂
由于无法预判精确打击点，我们决定重兵把守要害。
＂发现动向立刻通知我，我也会自行搜索。＂
＂明白。＂
留在这里于事无补，我判断转移更有效率。毕竟单枪匹马也足以碾压，打算独自探访暗影界收集情报。
『第一次去呢。』
虽曾与德文巡查过，但独自深入暗影界仍是初次。上次只是匆匆一瞥，这次打算认真探查。
『标记系统兰斯洛特的幽灵部队。』
[通过特征动作推断中]
兰斯洛特家族的幽灵部队连基础数据都没留存，无人知晓其确切特征。幸亏此前有过遭遇，能凭记忆中的行动模式辨别。
『杀意真浓。』
踏入暗影界的瞬间，扑面而来的血腥气息令人窒息。即便以我的敏锐感知，在仍是梅林势力范围的入口就感到如此压迫，内部想必更严峻。
当家专用通道显现我的身影时，戒备中的影卫们齐齐低头。虽鲜少露面，这些知晓我底细的部下们——因药水之恩欠下血契的他们，对我的评价向来极高。
-咯吱咯吱
在静默致意中穿越警戒线，我向系统索要周边地图。虽是暗影界，但终究有人居住，格局与普通城镇差异不大。
『都带着刀呢。』
弥漫的杀意令每道视线都充满戒备，刀刃悉数出鞘。紧绷的气氛仿佛一点就爆，各方势力都保持着安全距离。
作为梅林领地生面孔的出现引发警惕，所有目光都聚焦过来。无视这些视线彻底离开辖区后，前方忽有人擦肩而过。
-咚
仅是肩膀轻触便欲离去的陌生身影。
『被轻视了啊』
宽阔大道偏要靠近碰撞肩头？
更明显的是趁乱探向我胸口的贼手，我瞬间反扣住对方后颈。
＂初见面就...真是个手贱的混账。＂
＂放、放手！！＂
因身高劣势被扼住命运后颈的小偷徒劳挣扎。
＂我叫你松手！！＂
见挣脱无望，这家伙突然从怀里亮出刀刃。
我扣住那家伙正欲刺来的手腕——他手臂肌肉紧绷得像要立刻发动攻击。
＂呃！＂
＂嘎啊啊啊！！＂
伴随着清脆的断裂声，被折断的手腕让利刃脱手坠地，惨叫声在宽阔的街道上回荡。那些紧盯着这边的人们大多露出惊愕神色，显然没料到这个陌生面孔行事竟如此残忍。
对方似乎本想试探我的来历，可惜挑错了对象。
'系统标注的同伙此刻藏在哪里。'
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRG5ZUmZqTDNNWDQ1SCtSMjExQ2ZHaDd1bVRGbmY5NlFNelpYUWYzUjdSeQ
[位置标记已激活]
踏入阴影地带时我就将感知范围开到最大，这种距离的侦测不在话下。
拖着那个断腕的家伙，我朝光点密集处走去。被攥住伤处的俘虏不断发出痛呼：＂呜...是、是我有眼无珠！！啊！...我乖乖跟您走求您放手...＂
沉默着揪住他骨折处前行，凄厉惨叫划破空气。父母曾教导我在这等地方示弱就会永远被踩在脚下，此刻我毫不理会哀嚎径直走向目标。
随着喉结滚动声，当我站定在这群人面前时，所有人都用颤抖的目光望过来。发现全是男性后，冷笑着突然抬脚踹飞为首者。
＂呕！！＂
本就打算抓个活口问情报，既然主动送上门来正好活动筋骨。需要先立规矩，于是沉默着开始挨个痛揍视野范围内的家伙。
骨头断裂声与鲜血喷溅声中，痛苦的哀嚎持续了片刻——
扑通。
＂小人狂妄无知...真心赔罪。愿效犬马之劳求您高抬贵手...＂
终于有个像样的出现了。纵然脚踝折断仍坚持跪地叩首，这份气魄让他成为第一个获得对话资格的人。见我在观察跪伏者，其余人立刻效仿着匍匐在地——某个重伤员扑倒的滑稽模样终于让我开口：
＂现状如何。＂
面对突兀的提问，寂静中仍是那个最先跪下的男人回应：＂自从莱赫尔家族能治愈任何伤势的传闻流出后，前往求医者接连失踪，现在局面非常混乱。＂
＂细节。＂
＂原本除各大势力外，这里奉行弱肉强食的秩序。但清道夫佣兵团开始消失后平衡逐渐崩溃，而这次事件直接让缓冲区变成了战场。＂
据其所述，这里原本维持着微妙的势力平衡。但随着专门善后的清道夫们失踪，加上莱赫尔家族谣言导致强者相继消失，欲望膨胀的家伙们便开始兴风作浪。
＂最近还有幽灵势力在暗处不断扩张规模。＂
＂方式？＂
＂金钱招募、武力胁迫，若两者无效就直接屠戮——所以氛围才这么血腥。＂
＂没与其他家族冲突？＂
＂那些家伙狡猾地游走于红线边缘。即便偶有摩擦也都圆满解决了。＂
＂行，饶你们不死。＂
＂叩谢大恩！！＂
听完汇报后我决定放生这些残兵。在这里灭口毫无意义，反正他们伤残至此也活不长久。
临走时多看了那个最先跪下的男人一眼——尽管最初有试探之举，但他精准扼要的情报汇报令人欣赏。正考虑是否要物尽其用时，突然想起梅林家族在影卫体系外也单独聘用着地下世界的人才。
将情报归档后，我立即朝幽灵势力的据点进发。
'优先清理那边才好收集情报。'
当前情报网瘫痪的根源在于兰斯洛特家族的胡作非为。只要解决这点，高文家族在暗处的动向就容易掌握了。
——
当李振硕开始清剿幽灵势力时
高文家族正紧锣密鼓地集结物资
＂进度？＂
＂目前完成60%。＂
＂太慢，必须更快做好随时行动准备。＂
＂是！＂
＂记住，现在每分每秒都至关重要。＂
如此大张旗鼓的筹备，消息理应早已传遍各方。
其他家族听到这个消息后立即开始高度戒备，要想采取行动就必须在对方准备完成前下手。
唯一值得庆幸的是大哥兰斯洛特目前掌控着地下世界，使得任何情报都无法聚集。
当众人视线都聚焦在那头时，高文早已对莫德雷德家族完成了侦查。
＂时机真是恰到好处。＂
莫德雷德家族的家主和继承人都染上了不明病症。
再加上他自己行动的风声已经走漏，各家族的兵力正在分散部署。
谁会想到有人竟敢明目张胆袭击家族？所有人都会以为对方要攻击重要物资仓库吧。
偏偏家主的身体状况不佳无法自如行动，再没有比这更完美的时机了。
＂后路干净才能安心前进——这是基本法则。＂
对向来采取激进作风的他来说，后方出现不安定因素是绝对不被允许的。
况且这次并非要灭门，只是为了让对方在大计实施前无法东山再起，这种程度连王室那边也会睁只眼闭只眼吧。
＂大哥说已经和首相打过招呼了，不用担心。＂
按照他的性格只剩下冲锋陷阵这件事，高文一边快速集结物资一边着手准备。
必须在夜幕降临前做好行动准备，剩余时间大约十五小时左右。
要完全控制莫德雷德家族周边区域的话时间略显紧迫，这注定是场与时间的赛跑。


EP1076

与时间的赛跑，高文正拼命屏蔽所有信息以最快速度行动，只为达成自己的目标。
而我必须在那家伙锁定目标前抢先找到并阻止他，尽可能削减其战力。
＂目前还是高文占优势啊。＂
兰斯洛特真是个棘手的家伙。他雇佣几乎毫无动静的幽灵部队，从地下世界网罗人手。
这些拿钱办事的佣兵总在各大贵族难以插手的灰色地带制造骚乱。
他们故意散布大量无用信息，扰乱我们获取有效情报。
＂正因为手段简单反而效率惊人，这才是麻烦所在。＂
问题在于对策虽然简单，却找不到实际阻止的办法。当人类最原始的欲望被利用来犯案时，阻止起来总是格外棘手。
本应筛选他们泄露的情报，但垃圾信息过于琐碎，连系统处理都需要时间。
＂得先解决幽灵部队才行。＂
为此我决定首先清理幽灵部队，防止他们的势力继续扩张。
-咔嚓
＂咯呃...＂
在金钱引发血斗的杀戮场里找出幽灵部队，说实话对常人而言绝非易事。
当然这是普通人的标准——拥有系统的我能瞬间定位他们。
那些几乎不露痕迹、几乎不散发杀气的家伙。
在这片被血腥浸透的战场，反而是存在感薄弱的人更值得怀疑。
这群自幼受训的佣兵不明白，对感知超常的我而言他们简直像黑夜里的萤火虫般显眼。
-噗呲
＂第五个。＂
奔走各区域间已解决五名幽灵。虽说是精锐，可惜对我而言不足挂齿。
＂剩下都在那片中央区...数量不少啊。＂
不受任何家族支配的地下世界中心地带。
因各方势力制衡而形成的无主之地，如今已沦为血腥战场。
越靠近中央，血腥味越浓烈，杀意比任何时候都更刺骨。
无视沿途厮杀者持续深入，我终于遇见那个杀意最盛的男人。
＂就是你吗。＂
穿越腥风血雨如履平地的我，刚现身就被他质问。手下幽灵接连消失，他自然料到有人行动。
但瞬间识破我身份的这份洞察力，让他释放出更汹涌的杀气：
＂为何来此？＂
＂你的部下都拼命隐藏杀气，我特地来瞧瞧那个主动暴露位置的狂徒长什么样。＂
＂解决几个杂兵就敢嚣张。＂
＂......＂
对这种老套嘲讽我已懒得回应。起初还会享受挫败对方傲气的乐趣，现在只觉乏味。
估测距离足够时，我猛然蹬地突进。
-咻
伴着破风声刹那逼近，幽灵瞪大的瞳孔里映出我疾驰的身影。人类本不可能瞬间跨越十米——
-砰！！
到此为止。所谓与众不同的杀气，在我面前也不过是待宰羔羊的徒劳挣扎。
控制力道击打下颌，他轰然倒地。至于周围负责传讯的杂鱼，根本无需理会。
毕竟撬开首领嘴就能获得全部情报。
-轰隆
＂咯啊啊！！＂
重拳轰醒昏迷者。他朦胧睁眼试图咬舌，却被我卸掉下巴关节。
＂想开口就像鱼一样扑腾吧，那样我会停手。＂
说着便开始用拳头碾碎其骨骼。必须让痛楚深刻到令他相信我真会杀人——看到药水效果后崩溃的表情我可太熟悉了。
-扑腾！扑腾！
当察觉到第四瓶药水时，他终于开始挣扎。看来是打算招供了。
喂下药水接回下颌，这个兰斯洛特家的精锐成员怀勒不安地转动眼球：
＂求您！！我什么都说！！无论问什么全都交代！！！＂
再精锐的战士也无法适应痛觉。人类能提升耐受力，却永远无法真正习惯痛苦。
看着自己身体反复碎裂又被药水修复的精神压迫，足以摧毁任何意志。
＂把你主子计划全交代出来。＂
＂是...是！！＂
受刑时试图保护自己的幽灵部队早已冰冷僵硬。
仅凭一人之力就如此轻松地解决了兰斯洛特家族引以为傲的精锐。
就连从小在杀人方面天赋异禀、爬到如今地位的我都没能真正与之抗衡的对手。
'恶魔啊...'
这个砸碎人体、亲眼看着生命实时流逝却眼都不眨的男人。
面对暗夜中突然出现的男人，怀勒只是坦白交代了一切。
＂情报还算有用，给你个痛快的。＂
＂非常感谢。真的太感谢您了。＂
听到不再折磨直接处决的话，怀勒低头表达着感激。
光是想到终于能从可怕痛苦中解脱去死，心里就舒坦到难以想象之前有多煎熬。
杀完幽灵获取全部情报的李振硕静静沉思。
'最迟今晚就会行动是吗。'
从这家伙絮叨的话里只确认了一件事——高文家族今晚必定倾巢而出。
本以为调动那么多人手需要更长时间，看来是赌上了全部身家。
问题在于无法准确掌握他们的袭击目标，本打算干脆直接杀进高文家族属地又作罢。
＂既然知道时间就简单准备下吧。＂
前往高文家族要耗费不少时间，就算我亲自出动也得花上几小时。
关键是不能直接杀进别人领地搞破坏。
'我要的是幕后黑手悄悄行动坐收渔利。'
绝不能暴露自己。所有行动必须嫁祸给梅林家族。
这样才能获得不容置疑的绝对权力。
我只需静享其成挑选战果就好。
让梅林家族背负全部责任，我们只管攫取实际利益。
'等着瞧吧。'
虽然通过梅林家族获取情报最理想，但静观其变显然更为明智。

──

正午时分补给物资悉数送达，高文对列阵的战斗组下达指令。
＂行动。＂
＂......＂
七十名战斗成员沉默而整齐地展开行动。
他们分散潜行，在保持隐蔽的同时从容不迫地向目的地进发。
目标是被背叛鲜血浸染的莫德雷德家族本家——最热衷血债血偿的高文，此刻正是复仇伊始。

──

当战斗组扑向莫德雷德家族本家之际。
浑然不知大难临头的莫德雷德家族正陷于严峻危机。
＂咳咳...咳哼！！呕——！＂
＂您还好吗？＂
＂这叫还好...咳哼！！你看我像没事吗？！＂
＂万分抱歉。＂
＂花重金聘请的庸医...咳咳！连病因都查不出来！！＂
奥利维娅下的毒让莫德雷德每况愈下。
年迈的他比儿子安德鲁恶化得更快。
穷尽当代医疗技术却毫无效果。
医生们只会重复＂没有异常＂，可他日益衰弱又查不出原因，脾气愈发暴躁。
＂情况如何？＂
＂依然很不乐观。＂
挨骂出门的管家对奥利维娅摇头汇报。
随着咳嗽加剧和健康恶化，家族事务逐渐由奥利维娅接管——毕竟正统继承人安德鲁也病倒了。
＂听说高文家族有异常动向，应对措施如何？＂
＂已向重要设施增派骑士团驻守。＂
＂那现在家族战力空缺多少？＂
＂比平时减少约三成。＂
＂若他们突袭本家能否抵挡？＂
＂除非高文家族倾尽全力，否则不可能攻破我们防御。＂
＂万一呢？＂
＂那样需要庞大物资调度，目前确认对方并无相关动作。您尽可放心。＂
＂知道了。＂
听着骑士团负责人的汇报，奥利维娅微微颔首。
虽参与不少家务，军事部署对她仍显艰深。
毕竟从未调兵遣将，战略布置也是初窥门径。
'今天格外想念莱顿大人呢...'
我曾想过要吞噬家族来成为那位的助力，但实际做起来比想象中困难得多。
需要了解的事情多如牛毛，独自协调的工作也堆积如山，最棘手的是根本没有可依靠的人手。
即便作为女主人尽心照料家族里所有人，终究存在极限。
尤其是对真正支撑家族的地下世界，待处理的难题远比预想中多得多。
连对疗养室里丈夫的担忧都是伪装出来的——现在该重新投入工作了。
她回到已成为自己办公室的房间里，埋头处理事务直到深夜时分。
＂女主人阁下！！我们管辖区域爆发战斗了！！＂
一名骑士团成员慌张跑来，通报了突如其来的战况。
＂具体什么情况！＂
＂据说地下世界那群鬣狗突然发狂，正在侵犯我们领地！＂
＂他们不是一直在内斗吗？！＂
＂属下也不清楚！原本互相撕咬的鬣狗群突然开始朝我方涌来！＂
听完管家汇报，奥利维娅内心掀起剧烈不安。
地下世界的鬣狗们从不敢触碰家族界线——他们很清楚越界者必死的铁律。
'偏偏在这个时机爆发...难道！！'
从未发生过的事态正在上演，更巧合的是高文家的战斗部队恰好在行动。
她正怀疑是否针对家族而来时——
-当当当！！当当当！！当当当当！！
震耳欲聋的钟声连续三次响彻宅邸，奥利维娅与骑士的身体瞬间僵直。
这是驻守此地以来从未听过的声响。
三响钟声正是家族遭遇袭击的最高警戒信号。
＂请立刻前往避难所！！！＂
任谁都想不到那群畜生竟在短短一日内就敢袭击家族。
但当危机真正降临，奥利维娅终究无法保持镇定。


EP1077

兰斯洛特听闻高文将袭击莫德雷德家族的那天。
他始终记挂着最近发现的一个疑点：
＂除了莫德雷德和梅林，肯定还有别的势力在打压我们。＂

虽然尚未现身，但这股与梅林家族合作的神秘势力
已屡次妨碍所有计划。这次行动极可能也会遭到破坏。
为此他做了双重准备——

＂与梅林家族联手的势力性情极为残暴。＂
根据过往经验，这些家伙会以难以预料的武力粉碎一切。
凡是碍事的就屠杀殆尽，造成过无数惨痛损失。

面对这般凶残的敌人，本次行动中受命的幽灵部队恐怕会全军覆没。
预见到这点，他同时调动了明处的幽灵与完全潜伏的暗棋。
准确来说，后者更像是协作团体？

"终于能让那些家伙派上用场了。"
此前这支力量只被要求潜伏暗处收集情报，如今总算能发挥真正价值。
丰厚的佣金早已确保忠诚，现在是时候启用他们了——

若幽灵部队全灭，就煽动收买的豺狼群发动袭击。
为此准备的资金堪称天文数字，对方绝无拒绝的理由。

＂特别锁定了贫苦阶层和渴望退休的家伙，应该很有效。＂
真正体会过贫困的人会不惜一切代价挣脱泥潭。
更多则梦想着告别阴森危险的暗处，过上平静生活。

恋爱、结婚、找工作...对常人稀松平常的事，于他们却是奢望。
利用这份渴望，他放出承诺：袭击莫德雷德族地的佣兵将获得自由。
结果便是——

"最新情报显示豺狼群正在暴动。"
"咯咯...幽灵部队全灭了？"
"是的，正如预料，出手的似乎是梅林的合作方。"

＂查明袭击者身份了吗？＂
"搜索队正在暗处彻查知情者。"
"无论花多少钱——必要时用刑——都要挖出确切情报。"
"已严令必须查明真相。"

"现在只期待弟弟能带来多大惊喜了。"
高文最近虽然错失了莫德雷德嫡系，但从未让他失望过。
这次想必也能圆满完成任务。抱着这份期待，兰斯洛特展开了另一步棋。

＂不排除那股势力会找上莫德雷德家，在周边布置眼线。＂
"要调动幽灵部队吗？"
"不，只用普通情报员。"

若真是那支总来妨碍的神秘势力现身，他十分确信——
比起摧毁梅林家族，优先解决这个宿敌更重要。
光是已造成的损失就不可容忍，更何况对方明显把这里当作死敌。

＂这些家伙到底从哪儿冒出来的？"
明明准备堪称完美，为何会突然杀出这种敌人？
荒诞到甚至怀疑过是否王室亲自下场——

好在靠着拉拢首相，王宫动向尽在掌握。
实际上王室乐见家族内斗：战后各家族影响力膨胀已远超预期。

＂后路有兄长来铺，你就放手大干一场吧。"
只要除掉莫德雷德嫡系就能收获巨大利益，最次也能削弱对方战力。
兰斯洛特要的是杜绝背后捅刀的可能，
高文则需要通过胜仗来宣泄长期压抑的闷气。

若成功便是重大突破，兄长衷心期盼弟弟的捷报。
——
突如其来的暗处袭击让莫德雷德家族陷入慌乱。
若非丧失理智，区区豺狼群怎敢袭击英国顶尖家族？

＂绝对有阴谋。"
那些向来只敢捡拾残羹冷炙的底层渣滓，为何突然发难？
极高的可能性是受人指使。
而当前形势下，最可能的是——

＂立即提升家族警戒！重点区域加强防守！"
"夫人？突然这是...."
＂那些只会在地上爬行的家伙没理由突然袭击我们家族。高文家族不知在策划什么勾当，所有人都提高警惕！！＂
曾遭高文家族绑架并受过他们追杀的奥利维娅说道。与温室花朵般的过往不同，此刻她已将自己生存领域的敏锐度锤炼到极致。
更何况情况本身就很蹊跷。一直蛰伏的鬣狗们偏偏在高文家族备战期间行动？
『极大概率目标就是我们。』
关键在于即便知道我们是目标，仍无法确定具体袭击方位。封锁地下通道意味着切断了敌军快速支援的路径——毕竟莫德雷德家族所有重要据点都通过地下网络相连。这个将情报收集奉为圭臬的家族，其地下交通网发达得令人发指。

＂发现任何可疑迹象立即汇报。＂
＂明白！女主人您打算如何行动？＂
＂先请示家主意向再另行通知。＂
即便丈夫健康状况堪忧，他仍稳坐家主之位。这类重大决策必须经由家主裁定，她只得忍着不快再度踏入内室。

＂咳咳...！发生...什么事了？＂
＂地下世界的豺狼群正在入侵我们领地。＂
＂我病重的谣言已经传到...咳咳！＂
＂更重要的是高文家族战斗组正在集结，豺狼群选此时机进攻着实诡异。＂
＂高文...？莫非是你这贱人引来的？！＂
听闻高文之名，莫德雷德家主猛地盯住奥利维娅。他始终难以相信这对母女能毫发无损逃出高文领地——嫡子安德鲁还是在骑士团精锐接应下才勉强脱身，她们怎可能毫无外援？
虽听说过有佣兵相助，但这种说辞他压根不信。
『救了莫德雷德嫡系却不求回报？天方夜谭。』
佣兵本就是为了金钱卖命的渣滓，帮人逃离高文领地却不索要报酬？完全违背常理。

＂若真是我干的，何必主动告知？假装惊慌逃跑不是更合理？＂
＂谁知道呢...咳咳！说不定正盘算着配合外人篡夺家业。＂
＂您觉得我会帮绑架犯做事？！＂
＂卫兵！＂
无视奥利维娅自辩的莫德雷德不愿放过任何变数，厉声召唤骑士团。一名亲卫队成员应声推门而入。

＂您传唤我？＂
＂好好...咳咳！！看护刚从绑匪手中归来的女主人，务必确保她不再受伤。＂
＂谨遵吩咐。＂
＂既然要保护，让我女儿也一并照看。咳咳！！母女相伴更能安抚情绪。＂
＂属下明白。＂
＂你！！！＂
两人刚脱离高文领地家族就遇袭，在莫德雷德看来确实疑点重重，他决心将母女彻底排除在此次事件之外。

＂咳！召集家族重臣。＂
＂是。＂
虽然高文家族动向未明，防备工作必须展开。随着莫德雷德下令，骑士立即用无线电传讯。转眼间赶到的重臣们开始整合备战方案。

——当莫德雷德撇开奥利维娅召开重臣会议时——
＂我自己能走，放开！＂
被骑士扣住手臂押送的奥利维娅激烈挣扎着。她原想借稳定局面积累威望，没料到会遭到如此猜忌。
『这样根本无法施展手脚...』
她本想趁家主病弱时夺取实权。若能主导化解这场危机，本可赢得众人拥戴。但莫德雷德过度的戒备打乱了计划。

『当务之急是先摆脱监视。』
她必须将完好的家族献给莱顿大人，而非支离破碎的残局。正思索如何摆脱监视者证明自身价值时——
-轰隆隆！！！
家族北侧突然传来震耳欲聋的爆响，火魔的烈焰开始冲天而起。
-北侧仓库发生火灾！！
身旁骑士团对讲机里传来的声音让奥利维娅脸色刷白。
＂竟然直接袭击本家？！＂
虽然怀疑过其他重要据点可能遇袭，但谁能料到对方竟敢明目张胆攻入家族腹地。
不，即便有过疑虑，真正实施突袭的可能性仍微乎其微。
＂必须立刻撤离。＂
＂得马上去接索菲娅！＂
＂那边交给我处理，请您优先转移。＂
＂不行！！必须和索菲娅一起走！＂
索菲娅这孩子遇到危险时装得镇定，其实胆子特别小。
现在听到那爆炸声肯定吓得在房间里缩成一团。
她耳朵那么灵，肯定听说了高文家族开始行动的消息。
没有莱顿大人在场的话，那地方的回忆恐怖得如同地狱，她此刻必定在独自发抖。
＂现在请听从我的指...！＂
-啪嚓！！
＂闭嘴！先找到索菲娅再集体行动！＂
向来温柔带笑的奥利维娅突然露出凶相，让监视者愣在原地。
这位哪怕被高文家族绑架归来时都保持微笑的女主人，此刻狰狞的表情彻底击溃了监视者的意志。
＂我们会以最快速度转移。＂
话音未落，两人已朝着索菲娅常待的房间飞奔而去。
唯一庆幸的是索菲娅的房间位于西侧，应该不会直接遭遇袭击。
只要迅速汇合躲进家族地下隐蔽处就安全了。
但她不知道，比起在森林里遭遇的追猎组，高文家族的战斗组完全是另一个层次的存在。


EP1078

作为高文家族实质性的武力精锐集团，隶属于战斗组且位列第三的文斯即使在他人地盘也毫无迟疑。
＂见到的东西全给我烧光。＂
他认为本次战斗最关键的因素就是速度。
不给其他人任何行动时间，只达成我方目标后立即撤离。
纵火的原因正在于此——在其他势力的援兵抵达前就把事情解决。
一旦起火，国家公务员消防队必然出动。
『在那之前解决就行。』
由于家族宅邸大多远离城市，与消防署距离较远。
况且利用火灾本能地分散敌方兵力也是理所当然的战术。
大张旗鼓制造混乱，悄然达成目标后全身而退。
这正是文斯最钟爱的战略之一，也是他最有把握的作战方式。
毕竟他是战斗组中最擅长混战的精锐。
＂又着火了！！＂
＂所有人拿消防栓先灭火！！＂
即便是贵族宅邸也普遍配备了防火设施。
仆从与维修工们娴熟地接上水龙带开始镇压火势。
趁他们陷入混乱之际，文斯沿着视线死角潜入宅邸内部。
随他进来的部下不足二十人，其余成员正在外围牵制警卫或伏击落单的维修工。
『速战速决。』
他并非等待时机的猎手，而是主动制造战机的战术家。
清楚此地守备比往常薄弱的他，才能如此大胆行动。
＂别滥杀，只解决目标人物。＂
＂明白。＂
不同于见人就咬的斗犬，战斗组厌恶无谓的厮杀。
他们永远任务优先，行动效率自然比那些疯狗快上数倍。
＂呀啊——！！＂
即便被仆役发现也毫不理会，众人如疾风般突进。
早已确认目标位置的他们脚步没有丝毫犹豫。
首要目标是深受家族恩惠却背叛的莫德雷德。
虽说是我们先行挑衅，但这种细枝末节根本不重要——既然我方蒙受损失，这就足够成为理由。
＂有入侵者！拦住他们！！＂
此前获得的情报显示，莫德雷德家主因健康问题正在疗养院休养。
当他们转向疗养院时，护卫队果然如期现身。
＂突破。＂
文斯冷眼看着那些举着骑士团特长巨剑的守卫，只吐出简短的命令。
指令下达瞬间，战斗组已如潮水般撞向骑士方阵。
虽然密集阵型对擅长乱战的斗犬不利，但那只适用于实力相当的对手。
『很快就能撕开口子。』
莫德雷德家族在圆桌骑士所属世家中算不得强战派。
本质上专精情报与谋略的家族，战力薄弱理所应当。
与之相对，高文家族的斗犬们堪称圆桌骑士附属世家中的武力巅峰。
此刻在场的更是精锐中的精锐。
『聚集成团的羊群遇上狼群，不过是一顿美餐。』
看着那些缩成一团的骑士，只让人觉得可怜。
再怎么负隅顽抗，终将成为掠食者的盘中餐。
——锵！铮！轰隆！
金属碰撞声、重物倒地声此起彼伏。
伴随连绵不绝的锐响，战犬们开始撕咬羊群。
即便骑士团是坚守阵地的专家，实力差距仍太过悬殊。
＂呃啊！！＂
方阵中一名骑士脚踝被利刃斩中轰然倒地。
随着支点崩塌，剩余守卫承受的压力骤然倍增。
对于本就苦苦支撑的他们而言，这无异于灭顶之灾。
——噗呲！
——咕噜...
＂卡尔埃尔！！！＂
又一名骑士后颈被战犬獠牙贯穿。
脚踝负伤退出战圈的骑士咬紧牙关，但随着同伴阵亡形成的缺口，方阵终于土崩瓦解。
＂撕碎他们！！！＂
战犬们当然不会错过战机，染血后的攻势愈发凶残。
光明正大？对他们而言根本不存在。发现弱点就会死死咬住不放。
除了打乱阵型，他们还持续攻击最弱的骑士。
——砰！
——噗噗噗！！
——刺啦！
家主直属护卫骑士接连负伤溃退，方阵彻底崩解。
＂推进。＂
文斯率领战犬们踏过莫德雷德家族引以为傲的防线。
现在只要杀死眼前的家族、继承人以及其他嫡系，任务就完成了。
——啪！
＂咕噜...休想...得逞！＂
那名从背后被短匕刺穿肺部的骑士，正发出混着血沫的咳呛声试图阻拦。
文斯看着这个趴在地上徒手抓住自己脚踝的家伙，嫌麻烦似地一刀深深捅进他的后颈。
＂咯...呃呃！＂
感觉到脚踝上的抓握渐渐脱力后，他立即向宅邸深处移动。
推门进入内室时，那位面容枯槁的莫德雷德家主正瘫坐在座位上。
原本就急速恶化的健康状况，让他连察觉袭击后立即撤离都来不及了。
＂咳...这、这里是...呃啊！！＂
＂就算我们不动手，你也活不了多久。＂
＂狂妄的...咳咳！！＂
据说罹患不明恶疾还不到一周，但他的身体状态已经糟糕到说每个字都要喘息。
面色黧黑、目光浑浊，虚弱得令人怀疑能否再撑十天。
＂处理掉。＂
文斯观察片刻确认没有埋伏后下达指令。解决家主只是开始，任务名单上还有不少目标。
他们为刺杀下个目标——继承人安德鲁再度行动起来。
——
当高文家族的斗犬们袭击莫德雷德宅邸时，正在暗处搜集情报的我收到了系统紧急通告。
[用户大人，莫德雷德家族正发生火灾] 
＂他妈的！＂
听到消息的瞬间脏话脱口而出。虽然考虑过这种可能性，但没想到真会对防御薄弱的莫德雷德家下手。
＂全速赶去要多久？＂
[预计需要15分钟] 
＂太迟了...＂
火灾意味着那些家伙已经攻入宅邸。据德文·莱赫尔所说，高文家族的斗犬武力值相当凶悍。
而莫德雷德家的骑士团虽擅长防守，正面战力却并不出众。若精锐尽出，15分钟足够他们血洗干净。
『为什么商店没有传送类道具』
虽然服下提升移速的药水，但这点增幅不过是杯水车薪。咬紧牙关全速奔驰的同时，我确认着奥利维娅和索菲娅的安危。
『还好她们在一起』
光屏地图显示两人正前往某个隐蔽处，尚未与敌人接触。但问题在于——
『那群疯子敢明目张胆纵火袭击，肯定掌握了所有情报』
包括隐蔽处的入口。我给德文·莱赫尔发去警示，庆幸早些时候交给两位姑娘的保命神器应该能撑到我赶到。
——
当李振硕首次全解放身体机能赶路时，同行的索菲娅与奥利维娅正无声潜行。
-沙沙
她们甚至脱下靴子，只着丝袜的足底将脚步声消弭殆尽。一旁护卫骑士见状也匆忙脱去军靴。
『这两位究竟在哪学的潜入技巧？』
骑士暗自震惊。在突发危机中维持绝对冷静已非常人所能，而那两位贵女的隐匿动作竟比受过专业训练的自己更加完美。
『绝不能暴露行踪』
在小屋同居期间，她们从莱顿处学会了躲避追猎的诀窍——放轻呼吸、松弛肌肉，让精神如绷紧的弓弦般警觉，身体却要保持捕食者的柔韧。
『师父说过，过度紧张会加速疲惫』
此刻若是让恐慌侵蚀心智导致身体僵硬，便是万劫不复。
身体始终保持着能够迅速反应的力量状态移动。
耳朵警觉地捕捉声响，对噪音尤为敏感，从不会靠近喧闹之处。
在森林被猎犬追逐时亲身体验并掌握的技巧，早已刻入骨髓化为本能反应。
＂暂停行动。＂
连脚步声都消除殆尽正在移动的奥利维娅突然下令停止。
前方传来金属碰撞声。直线走廊无处可藏，必须立刻找房间躲进去。
她迅速作出判断，直接推开右侧房门闪身而入。
＂找到了？＂
刚潜入房内不久，外面就传来低沉的男声。
＂还没发现踪迹。＂
＂先把所有隐蔽处封锁起来。＂
＂五只战斗犬已经朝那边去了，很快就能形成包围网。＂
＂秘密通道也派人驻守。＂ c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRDZKZC9sZU50b3pyUklEUTdEa2pTTEJkYjg1MXVOMEFKU3EyZWFVUityag
＂调动三组人手。＂
意外窃听到的敌方情报让奥利维娅觉得幸运至极。
原来他们的目标是隐蔽处，从对话判断对方似乎早已掌握了宅邸的详细情报。


EP1079

高文家族发现了入侵者对宅邸布局了如指掌的事实。
＂差点酿成大祸。＂
若按原计划前往隐蔽处，恐怕早已被他们发现并杀害。
想到若非偶然听闻这个消息必死无疑，她的身体开始发抖。
虽在森林里多次命悬一线，但那时再害怕也能挺住——
因为有＂莱顿大人定会解决一切危机＂的信念支撑着。

可如今那位可靠之人不在身边，恐惧便如潮水般漫上心头。
身体僵硬、呼吸急促，意识开始模糊的瞬间——
咚。
肩膀被轻叩的触感让她转头，对上索菲亚沉静如水的眼眸。
这个曾被家族压抑得胆小畏缩的孩子，此刻却用令人安心的目光凝视着她。
那是与莱顿相遇后彻底蜕变的眼神。

＂哈啊...我能做到的。＂
只要坚持躲藏，莱顿大人一定会来救援。
她们要做的仅是屏息静待。
既然隐蔽处与密道已暴露，当务之急是彻底隐匿踪迹。
——
莫德雷德家族的渗透作战仅用六分钟：纵火、狙杀家主一气呵成。
原计划三十分钟内清除所有嫡系后撤离，现在只剩第二顺位继承人安德鲁。
追踪这个与父亲同样病入膏肓的少爷并不困难。

＂你们这些杂种！知道我是谁还敢...咳呃！！＂
刚照面安德鲁就充血着眼珠对斗犬们嘶吼。
十二名护卫骑士的重重保护让他产生虚妄的安全感。
＂莫德雷德家族...咳！绝不会忘记今日之仇！等我禀明父亲...呃啊！！＂
——咚！
某物坠落在脚边的声响打断叫嚣。
待看清那竟是父亲洛伊德·加里森的头颅时，凄厉的惨叫划破夜空：
＂啊啊啊！！！＂

护卫骑士们目睹家主首级当即血气上涌。
安德鲁却在恐惧中失禁——既然连防卫更严密的父亲都惨死，自己又如何幸存？
淅沥沥的失禁声里，斗犬露出獠牙：＂很快送你们父子团聚。＂
＂赌上性命也要护住少爷！＂
骑士们结阵死守。家族血脉若在此断绝，莫德雷德的荣耀将永坠深渊。

（虽然索菲亚尚存，但那放弃继承权自我囚禁的姑娘等同于不存在）
＂这里由我们抵挡，带少爷撤离！＂
骑士长将安德鲁托付给心腹，转身迎战汹涌而来的斗犬群。
＂想逃？＂
文斯冷笑着掏出专属高文家族高层的啸叫哨——

哔——！！
刺耳鸣响后，无数脚步声从四面八方包抄而来。
＂局势逆转了呢。＂
骑士长牙龈咬出血痕。仅剩的护卫绝无可能抵挡增援的精英部队。
『必须杀出血路』
莫德雷德家族是专门坚持守护某些人的一族。
但此刻他们必须舍弃自己的专长，去压制对手的特长。
在混战中，高文家族的斗犬们以超越任何人的战斗力闻名。
想到要追赶时间对付这些精锐而非杂兵，不禁令人感到绝望。
＂我这边也珍惜时间，就由我先行动。＂
＂冲锋！！！＂
别无选择。只能先解决眼前的野兽，再回去保护少爷。
虽然可以留下他们去追击少爷，但那同样困难重重。
身着坚固重甲的他们，与注重速度仅穿戴轻便护具的对手比拼速度？
他们唯一能做的，就是杀光眼前的野狗，再回头追赶少爷。
＂嘿呀！！＂
-锵！
-咔嚓！
就这样，被迫放弃自身优势的骑士团开始与斗犬们交战。

片刻之后。
＂继承人已解决。＂
＂嘶呜...呼呜呜...其余人呢？＂
＂仍在持续搜索，但尚未发现任何踪迹。＂
＂该不会吓得不敢出来吧？＂
＂已全部确认过，没有发现。＂
＂这下麻烦了。把准备的东西拿来。＂
＂明白！＂
如今剩下的嫡系只剩两人——莫德雷德家族的母女，事情变得棘手起来。
本以为会藏身隐蔽处或通过秘密通道移动，但幸运的是至今未被发现。
为处理安德鲁和剩余骑士团，已浪费总计16分钟。
作战撤退时限还剩14分钟，必须在此之前找到她们。
'幸好为这种情况提前准备了装备。'
考虑到可能藏身于广阔的宅邸某处，特地带上了热成像仪。
无需逐一搜查每个房间，只需扫描就能找出躲藏者。
全副武装的斗犬们以四人一组分成五队开始行动。
本想进一步分组，但宅邸内仍有骑士团成员，必须避免无谓损失。

--
当斗犬们携热成像仪搜寻母女时。
三名骑士与母女俩正屏息静气藏身于室内。
'绝对不可以出去。'
莱顿大人说过：遇到危险时，与其贸然行动不如安静等待。
只要俯身保持静止，总会有人来救援。
当然奥利维娅并未全信——对方怎么可能知晓她们的位置？
只是遵守了'危险时保持静止'的嘱咐罢了。
＂……＂
寂静持续着。外界的喧嚣逐渐减弱。
这样躲下去会不会好转？或许敌人会撤退？
尽管短暂，她还是用甜蜜的幻想阻止精神崩溃。
人在生死压力下容易失控，必须维持理智——即使达不到冷静，至少别发疯。

-哒哒哒
脚步声渐近，每一秒都像被拉长，身体因紧张而愈发敏感。
'拜托...'
他们能做的只有祈祷，祈祷不被发现，祈祷敌人撤离。
然而。
＂探测到反应。＂
仿佛神明漠视了祈求，远处停驻的脚步声伴随着发现目标的宣告，令所有人屏住呼吸。
＂人数？＂
＂观察到五个目标。＂
＂可能有骑士。准备突入。＂
-轰隆！！
＂确认室内。＂
破门声与入侵者的动静同时传来。
敌人异常精准地掌握了他们的位置和人数。
暴露的三名骑士拔剑而起，在门前严阵以待。
＂……＂
明知敌人即将闯入，对方却诡异地沉默着。
就在怀揣'或许会路过'希望的刹那——
-轰隆隆！！
-呼！
门板碎裂的同时骑士们挥剑出击。
精准时机的斩击却只划破空气，这次失手注定致命。
-咻！
-噗！
-咔嚓！
手持热成像仪的敌人怎会中伏击？
与专精防守的骑士不同，突袭与寻隙正是斗犬的强项。
瞬间负伤的骑士面前，斗犬们因发现目标而狂喜。
＂发现目标。＂
＂处决。＂
利用狭窄入口的防守策略被彻底粉碎，斗犬逐个压制骑士。
突破护卫后，只剩无力反抗的母女二人。
斩首令下达的瞬间，一名斗犬扑向她们脖颈——
＂……＂
-哐啷！
直面死亡却未尖叫的母女，因绝不可能出现的声响而错愕。
＂？？？＂
＂干什么？＂
出手的斗犬同样震惊。
明明瞄准对方脖颈挥出短匕，为何剑刃会在虚空中骤然停滞？
手腕传来轻微痛感，就像撞上了某种坚硬物体。
＂我、我会重新进攻。＂
＂别再失误。＂
本以为只是因昏暗撞到墙壁，正欲再度观察——
哐啷！c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwSjVTL2t0K3Y5VXNiMnBjaGlyTy9LSlVlZktDcjNoQjNQem1YNm90WE16NQ
＂？？？＂
＂咦、奇怪？＂
虚空中分明空无一物，短匕却在触及母女俩之前再度被某物阻挡。
这荒诞情景让所有人陷入短暂僵持状态，连本应不明就里的母女二人也露出呆滞表情。

EP1080

突如其来的异常现象让房间里所有人都愣住了。
敌人们什么都没做，长剑却突然停滞在半空——这种宛如超能力般难以置信的现象让斗犬们瞬间绷紧神经。
＂可能存在我们未知的力量。＂
人类这种生物会对未知产生恐惧，进而陷入极度紧张。正因为拥有智慧，面对无法理解的事物时首先涌现的总是惧意而非好奇。
就在这短暂僵持之际——
＂就是现在！＂
骑士趁着众人因突发状况失神的空档，向斗犬挥剑突袭。
-嘎吱！
＂咳哼！＂
完美偷袭虽未致死，却让对方从肩膀到胸口裂开一道狰狞伤口。
这仅是开端。
＂杀了他们！！＂
短暂恐惧立刻化为沸腾杀意，当生命受到威胁时，斗犬们彻底露出獠牙。
唯一值得庆幸的是能让一名斗犬暂时退出战场，但骑士团与母女俩的处境依然不妙。在这种地方负隅顽抗，根本不可能抵挡源源不断的增援。
-哐！咔嗒！！哐啷！
＂……＂
连方才被虚空挡剑而慌乱的斗犬也重新挥刀斩向母女。生死关头，两位女性却展现出与先前截然不同的从容。
『莱顿大人...』
『莱顿...』
本以为必死无疑的她们同样震惊于这违背常理的景象，但随即恍然大悟——
当年在梅林家族别墅分别时：
-当作我给的护身符，任何时候都别摘下来。
由于当时不便明说李振硕的能力，那些话语仅仅是作为饰品相赠。精工雕琢的项链与戒指被她们始终贴身佩戴，不仅为守约，更藏着重逢时倾诉＂一直戴着它思念您＂的小心思。
『多亏那位大人赐予的礼物...』
意识到凭借分别时的赠礼撑到现在，死亡恐惧突然烟消云散。
-危机时刻我会赶来。
别墅离别时的承诺，她们此刻终于确信这绝非虚言。无论防护能持续多久，这份信念足以驱散恐惧。
而这份期待转眼便得到回应。
-哐当！！！
当母女在斗犬围攻中苦苦支撑时，房间玻璃突然迸裂——陌生的闯入者从窗外现身。虽因宅邸火势看不清面容，但那剪影已让她们心头狂跳。
『莱顿大人！！您果然来了！』
『莱顿到了！』
最初只当他是雇佣兵，随着时光流逝渐渐产生依赖，后来更是萌生出＂愿为他做任何事＂的爱恋。此刻望着如约现身的身影，两人再度确信：
这人与空谈之辈不同，是真正值得托付的存在。
『看来还赶得上。』
当身后母女松口气时，李振硕已快速掌握局势：斗犬正与骑士团展开游击战，宅邸内部也在激战。久违的全力奔袭让我有些气喘，但眼下必须优先清理现场。
＂你是...咯呃！＂
率先拧断暗处待命斗犬的颈椎。尽管突袭引发骚动，局势却未改变——那些让骑士团苦战的精锐被逐一斩杀。
理论上长剑在狭小空间确实不如短匕灵活，但...
『作为直系护卫未免太不堪了。』
与梅林家族相比，这些所谓骑士的实力简直弱得离谱，简直辱没骑士之名。虽然缺少方阵配合是原因之一，但个体战力依然低于预期。
＂跟我走。＂
＂且慢！虽感激相助，但不能让可疑分子接近夫人小姐！＂
正当我急着带奥利维娅母女撤离时，某骑士竟横加阻拦。看在他拼死守护的份上，本打算给点面子——
-啪嚓！！
＂何等无礼！！不对救命恩人致谢就罢了——＂
＂滚开。＂
奥利维娅突然掌掴那名骑士厉声呵斥。连素来寡言的索菲娅都露出猛兽般的眼神骂道。
＂但夫人！！此人身份尚未...！＂
＂那位先生就是当我们在高文家族遭到绑架囚禁时，出手相救的恩人！＂

＂即便如此也不过是个佣兵！＂

＂正是这个佣兵救了你们性命，我不接受更多反驳。所有人按那位先生的指示行动。＂

＂...明白了。＂

听到奥利维娅的呵斥，骑士虽欲言又止，最终选择了服从。在危险局势下，确实不该轻易信任身份不明者——即便对方是救命恩人，谁能保证没有万分之一的反转可能。

但骑士本就是应服从主人命令的存在。虽然收到现任家主遇害的消息，继承人生死未卜，此刻眼前这位夫人仍是能对他们发号施令的合法主君。

＂拜托您了。＂

＂护卫队里有受伤的吗？＂

＂属下在。＂

＂我手臂也被砍伤了。＂

这些拼死保护嫡系的骑士至少能充当肉盾使用。抱着先治疗伤者再带上同行的打算询问后，两人立即回应。

＂把药剂倒一半在伤口上，剩下的内服。没受伤的也喝，能恢复部分体力。＂

＂......＂

接过盛满红色液体的玻璃瓶时，三人刹那间陷入迟疑，旋即依言照做。这种处境下无谓的猜忌只会害死自己——既然决定信任，就该贯彻到底才能最大限度避免变数。尽管诡异感挥之不去，在死亡威胁面前所有人都选择将怀疑咽下。

＂咦...腿不疼了？＂

＂手臂也瞬间愈合！＂

＂体力竟然...＂

带着些许疑虑使用药剂的众人皆震惊不已。恐惧中流失的体力如退潮般回归，创口处的痛觉神经仿佛被切断。有骑士难以置信地检查伤处后更是骇然——

'伤口彻底消失了。'

不是愈合，而是像从未受伤般复原如初。最深达肌肉层的刀伤竟不影响肢体活动，连痛感都荡然无存。

'说起来暗世界最近确实流传着这种药剂的传闻...'

据说因梅林家族流出的神秘红色药剂，使得地下世界大量鬣狗曾采取行动——只要饮下就能消除重伤，连最致命的伤残都能避免退役。

＂现在跟我行动。附近有不少斗犬，遭遇战由我先处理。＂

＂我们需要做什么？＂

＂用性命担保那对母女的安全。＂

＂谨遵吩咐。＂

药剂建立起信任基础，加之保护弱者的命令符合骑士精神，三人将右拳抵胸躬身行礼——这是仅在家主面前施展的最高礼节。救命之恩、疗伤之德、赋予践行骑士道的机会，令他们暗自发誓：

'此人值得托付。'

虽然对药剂来源与梅林家族的关联略有不安（毕竟莫德雷德家族长期在水下与该家族敌对，甚至造成过直接损害），但对方展现的实力足以说明：若存杀心，他们早该死透了。骑士们最终决定专注履行使命直至最后一刻。

——

在广阔的莫德雷德宅邸搜寻目标需要耗费相当时间。

＂还没找到？＂

＂一组未发现目标。＂

＂二组未发现目标。＂

＂......＂

＂三组？立即回应。＂

＂......＂

＂四组情况？＂

＂四组未发现目标。＂

＂五组未发现目标。＂

无线电陆续传来回复时，文森从三组的沉默中意识到他们已遭不测。'这种地方能有击溃他们的高手？'

纵使骑士方阵在混战中占据地利，那也得双方实力差距不大的前提下。加密通讯代码

此处集结的可是高文家族精锐中的精锐，真正意义上的特种战斗部队，绝非寻常斗犬可比。这等存在竟会折损在分散的骑士手里？即便假设对方聚众抵抗也解释不通。

'他们不可能不发出遇敌报告。'

作为受过家族重金培养的精英，斗犬们素来珍视性命，即便执行必死任务也会最大限度确保安全流程。全员失联却无预警根本不合常理。

＂原三组搜索区域由二组接替，立即会合。＂

＂二组收到。＂

安排最近待命的二组前往目标区域后，他亲自开始移动。投入如此多时间却失去三组联系，意味着目标极可能就在该处。想到有人能歼灭四名精锐斗犬，他舔着嘴唇加快了步伐。
'终于轮到我来体验鲜血的滋味了。'
因为部下们太过出色，长久以来都没机会尝到血腥味，现在终于等到了机会。
他是斗犬中最嗜战如命的疯子，甚至被评价为'那家伙才是真正的斗犬'。
嗜血疯狗宾森加快步伐，准备去惩罚那些糟蹋高文家族珍贵财产的渣滓们。

——

当高文家族派遣的武力最强之人开始行动时。
李振硕带着三名骑士和一对母女，找到了安全的藏身之处。
＂暂时先躲在这里。＂
＂就、就我们几个吗？＂
＂等局势稳定些会来接你们，别担心。＂
＂再怎么说把重担都压在你一个人身上，我们良心上实在... ...＂
＂不过是清理道路的小事，很快就能解决。这对母女就拜托了。＂
＂明白了。＂
面对眼前这个叫莱顿的男人的命令，骑士中最老练的杰罗斯只是顺从地遵从。
奇怪的是，明明不是直属上级，听到他说话就会不由自主地服从。
敌人数量众多，单独行动极其危险，他却浑不在意地展现出独行的胆魄，以及确信能做到的绝对自信。
这种在生死攸关时依然坚信自己的姿态，简直堪称骑士楷模。
＂我们将以性命守护她们。＂
＂应该不会到那一步... ...但万一出事就拜托了。＂
李振硕安置他们的地方，是莫德雷德家族在远古时期建造的秘密通道。
如今早已废弃到若非历代家主根本无人记得其存在。
从外表看只是普通仓库，内部却别有洞天。


EP1081

原本以为只是能勉强藏身的地方，维修工和母女二人刚走进室内就大吃一惊。
＂这里是...＂
＂像是为紧急情况打造的安全屋。＂
＂连我都不知道这种地方，究竟...＂
＂看设施有些陈旧，应该是其他据点建成后被闲置的。＂
踏入内部的景象与预想中的仓库截然不同。面积不算宽敞却足够舒适，还储备着各类食物。
-咚咚
＂似乎用铁板做了加固处理。＂
＂墙外根本看不出来，你怎么知道？＂
＂敲几下听声音就能分辨。＂
混凝土墙壁不仅布满钢筋，外层还额外覆盖了铁板。这种构造即使用炸药突破也得耗时许久，堪称粗暴却最可靠的安全方案——只要从内部上锁，外部不花费大量时间根本无计可施。
＂但连女主人都不知情，那位是怎么发现这里的？＂
＂如果是那位大人，知晓一切也不奇怪吧。＂
＂莱顿无所不知。＂
身为经验最丰富的领队，杰罗斯对两人回答感到荒谬。连家族嫡系都不知晓的隐蔽所，竟被外人掌握。起初怀疑与莫德雷德家族有关，随即又否定了这个猜想。
'从没见过东方人出现在这里。'
英国贵族们大多骨子里藏着白人优越主义，而他所效忠的主人更是极端血统论者，绝无可能雇佣这类人。毕竟多年来亲眼见证过那位坚持只用白人佣兵的偏执。
'追问也没有意义。'
察觉到母女眼中流露出的狂热信徒般的盲目信任，杰罗斯选择了沉默。继续追问恐怕只会招致歌功颂德的言论。
＂总之这里暂时安全？＂
＂至少能坚守五天。＂
＂足够了。那位大人会处理好的。＂
＂但愿尽快...＂
如此盲目的信仰让杰罗斯暗自皱眉。虽说这佣兵协助母女从高文家族出逃，但虔诚程度显然异常。想到老家主已殁，继承人生死未卜，他终究没有多言——若继承人真遭不测，眼前二人很可能成为家族新的实际掌权者。
-----
安顿好母女的李振硕开始正式猎杀斗犬。
'四人一组协同行动。'
通过系统调出的宅邸地图上，十六个红点正实时移动。除去已解决的四人，剩余目标恰好组成四个战术小队。对经历过无数血战的半神之躯而言，这种配置的凡人武装不过是待宰羔羊罢了。
-咻！
＂呃啊！＂
＂敌袭！！＂
利刃破空声中，一名斗犬应声倒地。其余人立即根据攻击轨迹展开警戒，反应速度远超先前遭遇的杂兵。
'有点意思。'
最近从背后偷袭的单调战斗早已令他厌倦，而眼前这批精锐显然不同。李振硕索性现身，正面冲向敌阵。
＂撕碎他！＂
领队双持短匕扑来的同时，两侧队员也亮出兵器形成夹击之势。就在刀锋即将及身的刹那——
-唰！
偏头避过直取肩膀的首击，第二把匕首已预判性封住腹部退路。两侧敌人更是严阵以待，堪称教科书级的合围战术。但这套对半神无效。
-锵！
＂什么？！＂
当领队还在惊愕于对方徒手击碎精钢匕首时，左右队员已抓住破绽突进。
-呼！
＂找死！＂
面对两侧寒光，李振硕反而前冲脱出包围圈。
＂就算刀断了还剩一把呢＂领队朝扑进自己怀中的家伙脖颈挥剑斩去。
本以为剑刃触及脖颈的速度会快过对方扑进怀里的速度，可惜判断失误了。
-轰！
-嘎吱！
＂呃啊！＂
看似只是极近距离发动的冲撞，实际挨到才发现根本不是那么回事。如同被卡车碾过的沉重感席卷全身，肋骨碎裂心脏暴裂的刹那，原本瞄准咽喉准备突刺的短匕随着领队失控的手臂颓然垂下。
-咻！
虽然清楚听见肋骨断裂声并意识到领队至少受了致命伤，斗犬们依然阵脚不乱。反倒抓住机会向背部与肩胛发动斩击，精准刺向肺叶的剑锋与瞄准颈动脉的寒光封死了所有退路，这种局面下绝对避无可避——本该如此的。
-咕呃！
-滋滋！
剑刃触及前对方突然拧身打断袭向咽喉的手腕，用手肘痛击袭向后心的胳膊。若是普通人类在重心失衡的状态下根本发不出这等力道，但对李振硕而言全无意义。毕竟他的指力弹个脑瓜崩都能击碎人类头骨。
'有意思'
与至今遇到的杂鱼截然不同的滋味。所谓精锐中的精锐，此刻正通过痛觉神经鲜明地传递着真实感。合击时机完美无缺，这群人甚至能毫不犹豫为完成任务牺牲领队性命。每次这样的厮杀都让李振硕摸索到更多精进方法，比起单纯依靠身体素质碾压，他更追求臻至完美的杀戮技艺。
'下次试试这招吧'
反正要对付的敌人还很多，提升实力总没坏处。虽说父母也教过些格斗技，但顶多算皮毛罢了。不过是用来自保的程度，远达不到杀人水准。在实战中独自琢磨出来的战法反而更令人愉悦，多亏[半神之躯]才能将想象动作用身体完美呈现。
解决完这组人马时，李振硕察觉宅邸内的敌人正朝某处集结。剩余十二人中还包括顶尖高手，这让他充满期待。
'能撑多久呢'
本​﻿﻿汉﻿化﻿内‍​‍容‍﻿
由​﻿f﻿r​e​​‍e‍‍​n﻿o﻿‍v​﻿e﻿﻿l‍﻿‍免﻿费﻿﻿提​﻿﻿供‍﻿，﻿﻿​具​﻿‍体﻿信﻿
息﻿﻿﻿请​​
查​​​看‍﻿‍贴​‍﻿吧﻿﻿﻿
n‍​o‍﻿‍v​‍﻿e​‍
l﻿P﻿﻿﻿
i‍a﻿
吧​简​‍介
屠杀已成定局，唯一悬念是这些家伙能挣扎到何种程度。更何况来之前已联系过梅林家族，那边应该也快有动静了。
——
当李振硕刚歼灭另一支斗犬小组时：
＂五组在哪？＂
＂既然没回应估计已经完蛋了＂
＂立刻前往五组失联位置，绝不能放跑目标＂
＂遵命＂
文森原计划只带二组行动，但完成搜索的其他小组也都跟了过来。本想着等五组会合却没等到任何讯息，这种状况只可能是全军覆没——这让他有些烦躁。
'来的是什么人？'
据他所知能杀死高文家族斗犬的高手寥寥无几。若限定在英国地下世界范围，唯有某个家族具备这种实力。但他们会为莫德雷德家出手？以情报贩卖为业的莫德雷德家族可没什么盟友，那家伙虽属强硬派却同时向温和派兜售情报，除了梅林家族之外几乎把能卖的黑料全卖了个遍。
'先完成主要目标'
不管潜入者多厉害，他们只要达成目的就行。借助热成像仪总能揪出老鼠，虽然宅邸面积不小，但只剩一楼尚未搜查。正当他专注于首要任务时，阻碍计划的元凶主动现身了。
＂有人认识那家伙吗＂
＂没有＂
长廊彼端，浑身不沾半点血渍的亚裔男子迎面走来。众人出色视力足以在远处看清对方的面容——那张怎么看都像未成年人的东方面孔。
'以貌取人可不行'
东方人本就显年轻，更遑论出现在此地的可疑人物。既然敢对团队成员出手，不管其他同伙藏在哪里，只要抓住这家伙审问就能打开局面。
＂狂妄到连逃都不逃，给我拿下＂
明明被发现却还迎面走来的架势，独狼敢这么嚣张必然有所依仗。他命令斗犬出击的同时暗自戒备，纵有陷阱也能在部下遇险前解决所有人。
然而——
-砰！
＂咕噜！！＂
-哗啦！
＂咯！＂
奉命冲上去的两条斗犬眨眼间被瞬杀的场景，迫使他不得不重新估量形势。
'就是这家伙'
这根本不是本能，光是用看的就能明白。至今为止处理掉部下的都是那家伙一个人。
他拥有让人怀疑是否真是人类的怪力。
最先冲上去的斗犬腹部挨了一拳，嘴里喷着血直接飞了出去。
喷溅的鲜血中混杂着玫瑰色的碎块，一眼就能看出是内脏破裂了。
『另一个...』
而且紧接着跟上的部下直接被抓住脑袋砸进墙壁。
连反抗都没能做到，就像呼吸般自然地被抓住头颅撞穿墙面。
任谁来看都会判定这种用脑袋撞碎坚硬墙壁的做法必死无疑。
＂别大意。＂
明显感觉到异常的文森抽出了他的武器——涂成乌黑的短匕。
通体漆黑的设计即使在光亮处也不会反光，稍有不慎就会丢失轨迹。
更何况他爱用的这把短匕浸泡过亲手调制的剧毒，光是划伤就足以造成严重的致命伤。

EP1082

闯入宅邸的二十名斗犬中，总共有十人在这次事件中丧命。
引发这一切的，正是眼前这个有着年轻外表的东方人。
＂力量强得离谱。＂
文森冷静地分析着对手。首先能确认的是对方的臂力——这个徒手将体重达到成年男性平均水平的部下摁进墙里的怪物，其力量层次简直就像用手指戳穿豆腐般轻松。
＂被碰到一下就会受致命伤。＂
当那名冲来的部下腹部被踹中时，当场遭到了近乎即死的重创。从嘴里喷出的粉红色内脏碎片来看，恐怕撑不了多久。即便立刻送往医院抢救，这种伤势也绝无生还可能。
＂保持距离周旋，绝对不要被抓住。＂

既然摸清了第一条对策，接下来就该步步紧逼试探更多情报。
唯一的安慰是对方此刻手无寸铁。
人类身体存在极限是不争的事实，稍有不慎就会受伤，被利刃划中更会流血不止。

只要控制好距离——
内‍容​​﻿
为​​免﻿费​﻿汉​​化‍​‍
，‍﻿贴‍﻿‍吧‍‍﻿搜​‍n﻿
o﻿﻿v​‍‍e‍‍l‍P​i﻿
a‍﻿‍吧

无论身高臂长如何，持剑方的攻击范围始终占优。只要能精确把握间距实施斩击，胜利就属于我们这边。毕竟文森手中那柄长剑淬有独门剧毒，轻轻一划就能造成致命伤。
＂呼！＂
没有进攻信号，所有人都是随目标移动而同步行动。聚集在此的斗犬们绝非寻常杂兵，而是高文家族倾注巨额资金与时间培养的正牌精锐。

嗖！
冲在最前的斗犬率先挥剑封堵对方下肢活动空间，这一击的刁钻程度令格挡极为困难。退避就会陷入压制网，单纯的闪躲终将在连绵攻势下疲于奔命——这本是被称为＂合击杀招＂的战法，虽然本质上不过是依次发动的协同攻击。
可惜。
砰！
＂！？＂
他们尚未意识到自己在对抗何等存在。
这个拥有人类外形的怪物，其每一项素质都超越了人类范畴。本该只能用匕首格挡的斩击，被更快的踢击直接击溃。俯身回避的斗犬胸腔完全塌陷，以比冲锋更快的速度倒飞出去。
包括文森在内正欲追击的斗犬们，都被这超现实场景震得呆立当场。
＂还有空分心？＂
咔嚓！
＂呃啊！！＂
当斗犬们因这违背常理的一幕失神时，伴随瘆人的骨裂声，试图发动二次攻击的另一名斗犬膝盖已呈反向弯折——无论受过何等忍耐训练，膝关节反折的剧痛都足以令人崩溃。
随着两声痛苦嚎叫，转眼间又有两人失去战力。文森急速思考着。
不妙…根本赢不了…？
人均只需一击。瞬息之间已有四名精锐倒下，其中三人当场死亡，剩余那个废掉的膝盖也宣告着战斗生涯的终结。
面对粉碎常识的怪物，所谓精锐的骄傲根本毫无意义。
＂撤退！去主力部队！＂
决策既定则毫不犹豫地执行，这正是文森屡次险境求生积累的经验。
撤退与主力——这个指令意味着先撤离现场，与正在牵制骑士团的其他斗犬部队会合。
靠数量还有胜算。
即便是怪物也不可能同时对抗五十人，否则高文与兰斯洛特家族筹备多年的大计早就破产了。
哒哒哒！
文森转身逃窜的瞬间，其余斗犬立即效仿。这个在高文家族内部获得认证的判断令他们毫无心理负担——谁都不想正面对抗瞬息间解决四名精锐的怪物。
＂这就想逃？＂
望着头也不回奔逃的斗犬们，李振硕只觉得荒诞绝伦。
还是第一次见到人数占优且实力不俗却选择逃跑的家伙。这些自诩精锐的家伙竟然狼狈至此，让我愣神片刻才想起要行动。
当务之急是把索菲娅和奥利维娅转移到安全处。
虽说两人藏在隐蔽所，但隐蔽所终究只是权宜之计。要真正确保安全，唯有让她们彻底远离战场。
那群人明显是要去和大部队汇合，这样一来我们要解决的目标就全聚在一处了，对我们反而是件好事。
匆忙赶到索菲娅与奥利维娅藏身的隐蔽处，我立刻唤她们出来：
"现在可以出来了。"
-咔嗒！
听到我的声音，门内传来开锁声，随即看到两名神色紧绷的女子和三名男子。这些在暗处受过训练的所谓骑士露出这种表情，实在令人失望。明明都是健壮的男性，表现却还不如女人。
"密道应该没人，你们先通过那里撤到莫德雷德家族避难。"
"可莫德雷德家族会接纳我们吗...?"
"我已经打过招呼了。那边备有车辆，逃脱应该不难。"
"那莱顿大人您..."
"我得留下来，把擅闯别人宅邸的蝼蚁清扫干净。之后自然会回去，你们先走。"
"我们跟您一起..."
"别管我，专心逃命。你们留在这儿只会让我分心。"
"......"
不清楚李振硕真实实力的母女俩满眼担忧，但老实说她们只会碍事。见我态度坚决，原本还想坚持的索菲娅很快被说服了。
"我会护送你们到密道入口，动作快。"
三名骑士闻言点头，率先向前探路。看他们紧张的样子，想必是先前被我当成杂鱼伤了自尊。
得益于宅邸里的敌人已被清空，抵达密道没费什么功夫。只要把这些人送走，就能回头收拾那群疯狗了。
正要折返时，那个看似老练的骑士突然发问：
"您见过我们家少爷吗？"
"那小崽子已经断气了。"我斩钉截铁地回答，"现在该操心的是你们自己的小命。不愿意走的话，尽管去给野犬当饵食，我不拦着。"
"属下不是这个意思..."
要是告诉他安德鲁还活着，这家伙绝对会去救人。那双眼睛里写满了"必须救回继承人"的使命感。
'万一需要诱饵时少人可不行。'
既要全歼宅邸里聚集的野犬，又得防备高文家其他兵力袭击逃脱的母女俩。虽然提前联系了德文·莱赫尔接应，但多一个肉盾总没错。
"您一定要...活着回来。"
"后会有期。"
"这是当然。"
目送众人离去后，李振硕通过系统确认了野犬的聚集情况。
'来得真不少。'
已有10只死在我手里，骑士团那边似乎也奋力解决了16只。目前还剩44只野犬。残余的骑士团成员仍在战斗，但为免漏网之鱼，我得亲自出马了。
------
就在李振硕与高文家族斗犬们交手前，比他更早接到联络的德文·莱赫尔早已开始行动。
"立即隐蔽行踪，调动所有可用兵力。"
"请问目标地点是...?"
接到恩人传讯的德文确信这是千载难逢的机会。本就是计划中的事，只不过对方先动了而已。
"今日之内，让高文家族从世上消失。"
趁高文家精锐倾巢而出，正是斩首的绝佳时机。何况准备早已就绪，借着突袭的名义，所有影卫都已化整为零完成了渗透。
唯一的问题是高文家的兵力。
'即便抽走那些精锐，看家犬的数量依然可观。'
换作其他家族连半数兵力都凑不出，但这个战斗狂家族供养着惊人规模的私兵。唯一的安慰是今天突袭莫德雷德家的精锐注定有去无回——即便对高文家而言，损失这等规模的精锐也足以伤筋动骨。
"敌方战力锐减，没有比现在更好的机会了。"
必须赶在高文家收到精锐全灭的消息前发起总攻。物资与兵力俱已就位，剩下的就是突破敌方防线。
'多亏恩人送来的大礼。'
机缘巧合下，解救莫德雷德家母女的恩人竟提供了高文家领地森林的详图。包括哨兵巡视路线、防区边界、安全渗透路径等情报一应俱全，简直像是专门为此次行动准备的导航图。
"父亲，我也不能同行吗？"
"伊丽莎白，你在此留守。明知去了也帮不上忙不是吗？"
"可是..."
"我们很快会带着恩人凯旋。到时候，希望你准备好最盛大的凯旋仪式。"
"遵命。定会让您和恩人见识到超出想象的隆重场面。"
即便伊丽莎白跟去也毫无意义。她既不具备统率军队的战略眼光，就更不该同行。
深知女儿为何如此渴望跟随的德文·莱赫尔，要求她为家族未来考虑。毕竟当高文家族被抹除的功勋确立时，需要有人来迎接凯旋之师。
于是德文只留下守护家族的最低兵力，率部直奔高文家族领地。

＂姐姐！＂
目睹家主父亲离去的瞬间，伊丽莎白冲向姐姐所在的房间。尽管苏醒后已近一个月，姐姐仍在静养中。
号称能起死回生的［长生不老药］与包治百病的［万能药］虽消除了后遗症，但肌肉萎缩仍无法避免。长期卧床导致她至今难以自如控制身体——这已非肉体问题，而是大脑拒绝承认康复的精神障碍，只能交给时间化解。

-哐当！
＂姐姐！！＂
伊丽莎白连门都没敲就破门而入，莉爱尔却毫无不悦，温柔地迎接妹妹。
＂艾莉，什么事让你笑得这么开心？＂
＂父亲刚率军出征讨伐高文家族了！＂
＂父亲亲自？！＂
听到高文家族的名字时，莉爱尔猛然坐直，随即看到妹妹容光焕发的脸庞又放松下来。
＂恩人大人也出手了？＂
＂确切地说，是听说恩人要亲自解决高文家族的精锐部队才行动的。＂

＂嗯...连那位大人都动用了啊。＂
莫德雷德家族遭袭的消息早已传开。特别是高文家族调遣了精锐中的精锐——斗犬部队的传闻，也已甚嚣尘上。
『若是那位大人，定能马到成功吧，倒无需担忧。』
虽不清楚恩人的真正实力，但莉爱尔深知其非凡之处。既然这位人物都出手了，想必父亲也是获得授意才进攻高文家族。

＂看来得筹备盛大庆典迎接功臣们了？＂
＂没错！父亲也是这么说的。＂
＂先帮我唤女仆长过来吧，还有管家先生。啊！最好连恩人大人的秘书小姐也请来。＂
＂好的，姐姐！！＂
当一方备战厮杀时，另一方已开始为既定胜利筹备庆功宴。

EP1083

我一边想着德文·莱赫尔会自觉听从指令行动，一边观察野犬群集结的动向。
站在宅邸屋顶上，即便没有系统辅助也能将那些家伙的行踪尽收眼底。
既然家主和继承人都已殒命，他们算是达成了部分目的。
『仅靠奥利维娅就足以重振家族了吧。』
反正这些家伙迟早会因毒素发作自灭，而她正一步步踏向继承家主之位的阶梯。
虽说这次袭击会带来不小损失，但只要利用好梅林家族就能重回正轨——只要由我来扫清那些可能成为障碍的垃圾，这根本不算难事。
＂但得先处理掉那群渣滓。＂
必须清除扰乱莫德雷德家族的败类才能展开后续行动，于是我决定先解决野犬群。
它们似乎正为集中力量对付我而逐渐聚拢，殊不知我早已全歼留守的骑士团成员，此刻正召唤增援。
若与骑士团交战，正好能调动闲置兵力进行清剿。
『这可不行。』
本就折损严重，不能再承受更多损耗。莫德雷德家族即将成为我的力量，必须阻止进一步减员。
——咔嚓
我掀开精美屋顶的砖块，在掌心捏成适合投掷的碎石。
这些石块被逐一掷向野犬聚集处。
——啪！
＂咯！＂
投掷技巧很简单：像弹中指那样用拇指与无名指夹住石块弹射出去。
——噗嗤！
＂咕呃！＂
这种简易攻击却能精准贯穿野犬们任何身体部位。即便它们穿着防刺服也无济于事——只要石块命中，无论是肺部、大腿、手臂还是头部都会造成致命伤。
＂就是现在！！＂
——轰！
＂呃啊！＂
因为就算不被我的石块击杀，正在与骑士团交战的野犬们也会因受伤产生的破绽命丧剑下。
＂有埋伏！撤退！＂
突如其来的支援已让野犬群损失五名成员，其中一名领队高声呼喊。既然主力正在集结，没必要在此消耗战力。本打算等待增援后再歼灭眼前敌人，但——
＂追击到底！＂
战争中有句老话：转身撤退的敌人最容易对付。
（加密字符串）
正如所言，追杀那些因埋伏分心的家伙并不困难。每当它们试图反抗，就会从暗处飞来穿透身体的攻击——它们甚至不会意识到那是石块，因为其速度早已超出人类动态视力极限。
『意外地有趣。』
独自难以全面防守，屋顶狙击本是权宜之计，却带来意想不到的乐趣。随着我的每次攻击，原本陷入苦战的骑士团开始逐个解决野犬，连濒死者也——
——锵！
＂什么？！＂
＂去死吧！！＂
——噗呲！
当石块击开即将贯穿骑士的利刃时，偷袭者反被制住。数量劣势一旦形成，残党又开始溃逃。就在骑士团反复追击溃兵时——
＂该死...＂
先前被压着打的骑士团兴奋追敌，却意外撞上了野犬主力部队。对方人数远超预期，粗略估算至少六十人。而野犬算上折损仅剩三十六名，这意味着每个骑士要对付两名敌人。
＂怎么会减员这么多？＂
＂遭遇埋伏，看不见的攻击能轻易穿透防具。＂
＂这家族竟有如此高手？＂
＂不清楚，原本占据优势却突然遭到偷袭。＂
听完汇报，文森立刻明白施袭者身份。
『是那家伙。』
趁他们集结势力时故意破坏。虽不清楚使用何种武器，但能击穿精锐防刺服绝非寻常之物。
＂横竖已经集结完毕。＂
＂终于见面了啊。＂
尽管损失了些兵力，但在场的全是精锐。虽然骑士团人数占优，但他们有我坐镇——无论数量对比如何，都有碾压敌群的自信。
『说是暗袭...』
听说连防刺服都能轻易贯穿的强力投射武器，这种好东西肯定数量有限。
从受伤的野犬数量来看，应该扔出了不少砖块。但实际李振硕投掷的只是屋顶拆下的碎砖，文森完全没料到这一点——谁会想到用碎砖块能击穿高文家族的防刺服呢？

＂防刺服＂只是个名称，实际这装备连子弹都能挡住，绝非凡品。

＂都聚在一起正好当活靶子，给我撕碎他们！＂
内​​﻿容﻿​​为﻿​​
免﻿​费​​‍
汉﻿​​化﻿​，﻿​﻿贴﻿吧﻿搜​n‍‍‍o‍​​v​﻿​e​l﻿‍P‍
i‍
a﻿
吧
＂骑士团全员拔剑！！＂
骑士团作为防守方都穿着重甲水准的盔甲。不过并非笨重的钢铁材质，而是采用能抵御刀剑的钛合金制品。从头盔、臂铠到战靴的装束，活脱脱就是中世纪骑士的模样。若在同级别战斗中出现，这些家伙堪称灾祸级存在。

＂去死吧！！！＂
六十余名骑士与三十六条野犬展开混战。人数占优的骑士团固守阵型稳稳防御，可惜实力差距实在太过悬殊。

——哐！
一条野犬踹倒骑士破坏平衡的瞬间，同类们立即朝破绽处突刺。
——噗！嗤！噗嗤！！
＂咕呃...！＂
利刃从盔甲缝隙贯穿躯体，即便避过要害也会因失血过多而亡。屋顶观战的李振硕确认敌人聚集完毕，纵身跃下。

——轰！！
＂！！！＂
正准备废掉骑士关节撤退的斗犬，警觉地望向从天而降的不速之客。方才毫无征兆突然出现的身影，任谁都会戒备。李振硕趁机用药剂保住了重伤骑士的性命。

打斗中突然的巨响引得众人循声望去。文森转头看清那熟悉的身影后顿时瞠目暴喝：
＂宰了刚才跳下来那杂碎！！！＂
就是这家伙！害得原该速战速决的任务失败，斗犬折损也远超预期。本以为最多伤亡十五人，眼下却已折损近半。

五条斗犬闻令而动。
——飒！
最近者直取咽喉为号，余众分别瞄准四肢关节袭来。目睹这行云流水的合击，文森急呼：
＂那点程度不够！再上人手！！＂
吃过亏就该明白，这种攻势根本拿不下他。必须投入更多战力封锁行动才能取其性命。此刻骑士团还未完全弄清状况，正是良机。

从天而降的神秘人向骑士泼洒红色液体后，正遭斗犬围攻。
'是友军？'
若有人在此刻能瞬间判断敌友，堪称顶级高手。毕竟这是在毫无情报的生死关头做的决断。当然李振硕无暇顾及这些，全神贯注应对袭来的刀光。

'前方二，后方三，右二左三。'
十条野犬封死了八方退路。攻击部位也精心设计——既有直取性命的杀招，也有限制行动的伤招。这般天衣无缝的合击，任你高手也难逃生天。

'从侧面突破。'
虽可硬碰硬，但要全歼他们就不可恋战。若展现压倒性力量反而会吓跑残敌，逐个追猎太过麻烦，必须精准解决。

——喀嚓！
＂呃！＂
率先抓住右侧袭来的持剑手腕，借对方回抽之力顺势突进。
——呼！
借力腾挪间闪过所有攻击，剑锋未至人已脱出包围圈。
——嗤！
＂啊啊啊！！＂
捏碎腕骨夺剑后，李振硕趁着攻击间隙精准刺穿一条野犬大腿。
——噗嗤！
＂呃啊！＂
为防再生又补了两刀——都是系统标注的人体要害。常人腿部肌肉发达难以深刺，但对李振硕而言割裂动脉不过举手之劳。

＂疯子！！＂
文森目睹部下被当突围工具，继而又遭精准猎杀，几乎咬碎牙根。那动脉喷溅的血量分明是致命伤。这种危险人物若放任不管，日后必成大患。
目睹李振硕所有动作的骑士团成员此刻终于确信无疑。

＂就是现在这个机会！＂

那家伙突然现身吸引了斗犬们的攻击，还制服了其中一头。虽然不确定是否算友军，但确实因此打破了敌人的平衡——这绝对是良机。

＂进攻！！快进攻！！＂

既然机会降临就绝不能错过，随着一名骑士的呐喊，所有人同时挥剑突进。原本为构筑包围圈而密集列阵的斗犬们瞬间被冲破防御，仅受了些皮肉轻伤。

＂这样下去不行......＂

文森本打算利用部下制造破绽，但目睹对方远超己方的野兽般行动后——这个判断力极强的男人立即做出决断。

＂撤退！！！＂

-砰！！

撤退令刚出口，烟雾弹便炸开遮蔽视野，能感知到敌人气息正在远去。万万没想到那个实力强横的家伙竟会狼狈逃窜，完全出乎意料。

面对敌人撤退，紧绷多时的骑士团并未追击。此刻他们首要任务是确认家主状况而非追剿残敌。

唯有一人沉默凝视着溃逃的羊群，丝毫没有放他们离去的打算。

EP1084

那群野犬开始转身撤退。
显然意识到无法匹敌后，家主与继承者们干脆利落地选择了保存实力。
＂可不能让你们如愿。＂
内​容​﻿为‍﻿免‍费﻿汉﻿​​化﻿
，﻿﻿​
贴​‍吧​‍﻿搜﻿‍
n﻿​o﻿​v﻿e‍​‍l​‍﻿P‍﻿​i​a​吧
擅自闯入别人宅邸大闹一番还想全身而退？世上哪有这种好事。
周围骑士们明显准备放跑敌人，但我丝毫没有这个打算。
即便使用烟雾弹，他们抽搐的肌肉轨迹在我眼中依旧纤毫毕现。
-呼呜！
没等逃出几步，我追上转身暴露后背的野犬，一拳轰碎其腰椎。
-呃啊！
＂喀啦！＂
脊椎断裂连带内脏穿孔还能活命的人类可不多见。
解决掉第一个目标后，陆续处理周边杂鱼的动静让骑士团改变了主意。
'咦？现在反攻？'
他们本就被迫放跑袭击者，此刻见有人带头围猎，自然重新燃起战意。
＂全体骑士冲锋！！＂
指挥官发现惩戒敌人的机会立即下令。当然也没忘记派五名骑士回宅邸确认嫡系生死。
正在夺路狂奔的文森听到身后喊杀震天，突然改变主意：
'干脆死在这儿吧。'
他本有把握摆脱重甲骑士的追击，但那个无视烟雾弹紧咬不放的怪物让他明白——
'那家伙会追杀到最后一人。'
与其全军覆没，不如拉些垫背。文森向部下发出死战信号。
＂小心！＂
指挥官警告刚落，转向迎敌的斗犬首领已用淬毒匕首刺穿一名副官膝盖。
'至少要带走半数。'
陷入绝境的文森发誓要让莫德雷德家族付出惨痛代价——那匕首涂着混合毒素，哪怕擦伤也会引发败血症致死。
-嘎吱！噗嗤！
混战中他专挑甲胄接缝处下手，很快八名骑士倒下。
＂三人一组结阵！＂
指挥官刚重整队形，文森就抓住破绽突袭得手。若纯论战技，他在斗犬中仅次于团长。
'要是单独对上他们...'
指挥官冷汗直流，骑士团实力本就不如其他家族武装，原以为靠人数优势能惨胜。
＂呕...！＂
文森并非只靠毒刃——每发现致命破绽就会斩首。他游走战场的鬼魅身法令人生畏。
'不能放任不管。'
本想替德文·莱赫尔清剿野犬，反倒逼出了困兽的獠牙。
本以为能勉强抵挡住，没想到骑士团的实力比预想中差了一大截。
＂和影卫根本没法比。＂
他们只是防御方阵比较坚固，单兵实力实在太悬殊了。
刚刚又有第十一名骑士被野犬群的头目放倒。
虽然其他人也在奋勇抵抗，但突如其来的战斗让阵型崩溃，伤亡不断出现。
＂水平也太差了吧？＂
＂咯吱！＂
听到李振硕的嘀咕声，指挥官为自己队伍的水平叹息着咬紧牙关。
现在反驳这话有什么用？没有援军的情况下被蹂躏是事实。
＂救、救命啊！！＂
最终判断光靠自身实力无法支撑的指挥官向李振硕请求援助。
原本好奇对方有多少斤两而按兵不动的李振硕见状叹了口气开始行动。
反正中毒的家伙灌下解药就能救活。
＂那家伙马上要死了得先救回来。＂
其中有个被割喉的眼看就要断气，他走过去洒下治疗药水。
＂咳咳...呼...＂
颈动脉被割裂喷血的骑士在伤口愈合瞬间舒服地叹着气闭上眼。
虽然及时撒了药水，但失血过多的他仍需要长时间调养。
＂既然见识到惨烈水平，就先解决那家伙吧。＂
摸清骑士团底细后，现在只剩清理野犬的时间。
首要目标是死盯着破绽的野犬群头目。
这家伙很会打仗，只在能精准攻击的时机出手。
必须尽快解决这种天生懂得咬住弱点的家伙。
-呼呜！
＂嘿！呼呜...呼呜...来得正好。＂
＂你好？＂
正要再次伺机攻击的野兽被突然挡在前方的拳头逼得后跳逃开。
短时间内放倒多名骑士让文森有些喘不过气。
眼前这个东方人的实力让他完全没有胜算。
不，别说战胜，光是能否在对方手下撑住都难以预料。
＂但还是要上啊。＂
既然豁出性命，难道还要在意对手是谁吗？
当然不。
他现在该做的是最大限度削减敌对势力兵力。
至少要重创莫德雷德家族的战斗力让他们无法再次妨碍。
＂呼...现在离开的话会放过我吗？＂
面对怪物的文森最后问了这个问题。
如果对方停手，他也准备乖乖撤退。
甚至考虑留下提前调配的解毒剂。
虽然救不了所有人，但足够救活六名精锐。
＂放你走对我有什么好处？＂
＂现在他们都中了我特制的毒。给你能救人的解毒剂。＂
他面不改色地说着能救所有人的谎言。
像他们这样的精锐死在这里太可惜。
明明还能为高文家族做更多事，不该白白送命。
＂不行。＂
＂果然...那去死吧！！＂
早有预感的文森在遭到拒绝后立即行动。
佯装全速冲刺的同时撒出藏在手中的毒粉。
这正是他在斗犬部队中战力出众的原因——
精通毒理学知识并善加运用。
＂这种程度还不够看。＂
他早已领教过进入对方攻击范围挨上一下就会毙命。
所以选择在中距离撒毒粉。
粉末扩散有限，对方必定会躲——
＂看你往哪逃。＂
抢占先机对抗强者至关重要。
＂先发制人＂的谚语流传各国不是没道理的。
虽然实力悬殊谈不上必胜，但至少能创造一丝机会。
＂嘶...呼呜呜...＂
缓慢深呼吸放松肌肉，随时准备暴起发难。
-唰！
果然如他所料，对方向左闪避证明并非毒免疫。
等待多时的文森立刻将漆黑匕首刺向那个方位。
＂得手了！＂
这记突刺完美到他怀疑自己此生从未使出过。
即便在无数生死战场上也不曾刺出比这更完美的一击。
希望的火苗窜高——他感觉真有可能获胜。
就在确信匕首要刺入对方胸膛的刹那。
-锵！！
＂？？＂
本以为是完美时机的突刺，正陶醉于对方来不及反应的快感中，结果却让文森陷入困惑。
明明匕首确实以突刺而非劈砍的方式击中了对方胸口。
只穿着一层薄衣的躯体理应能听见布料撕裂的声响、感受到纤维被贯穿的触感，但此时却像刺中了某种钢铁般发出沉闷的撞击声。

＂以为得手了？＂

＂这该死的...＂

-噗哧！

这成为了文森最后的遗言。李振硕用拳头轰碎了那具被刀刃弹开的头颅，让他在燃起求生希望的瞬间被夺走性命。

＂总得让她们体会到复仇的实感。＂

虽然奥利维娅和索菲娅无法亲眼目睹，但只要任何一名骑士转述这个过程，就足以让两位女士感到欣慰。

随着首领的陨落，清理残余的斗犬部队便成了毫无难度的扫尾工作。所有人都见证了刀刃无法伤及分毫的恐怖肉体，谁还敢与这样的怪物对抗？那些被刺穿的衣物破洞间露出的苍白肌肤，此刻正无声宣告着压倒性的力量差距。

＂发什么呆，赶紧处理干净。＂

＂是、是！！＂

从震惊中回过神的骑士团成员们，开始遵照李振硕的命令歼灭那些战意尽丧的斗犬。

EP1085

战斗结束后，李振硕用药水和解毒剂给受伤或中毒的骑士们进行了治疗。

＂呃...咯...呼...＂

中毒后饱受折磨的骑士们因为解毒剂终于能露出安心的表情。随后为伤势严重的骑士也完成治疗后，指挥官走了过来。

＂对这次的援助深表感谢。＂

＂够了，要不是奥利维娅和索菲娅，我根本不会来这种蛮荒之地。＂

＂您是因为那两位才出手相助的吗？＂

＂她们帮我在高文领地的森林里脱困，要是死在这里我的努力不就白费了。＂

＂看来您与两位结下了善缘。再次由衷致谢。＂

骑士团已经知晓他们侍奉的主君与其继承者遇害的消息。这也难怪——家主在疗养室遇袭，继承人安德鲁更是在走廊上被公然刺杀。两人临终时的表情相当精彩，骑士团不得不迅速处理现场。

说到底，总不能连逝者和嫡系最后的名誉都糟蹋殆尽。

＂托您的福，应该能让逝者体面地离去。＂

＂那些家伙不在我关心范围内，你们自己处理。＂

反正将死之人不值得我分神。见我态度如此，指挥官察觉我对死者并无好感，便转移了话题。

＂话说您知道奥利维娅大人和索菲娅大人去向吗？＂

＂让她们紧急通过密道撤离了。应该会与接应者会合，不必担心。＂

＂那得尽快将这个消息通知两位...＂

＂已经传唤过了，不用费心。＂

袭击刚平息我就召见了奥利维娅和索菲娅。善后时若她们在场，能更快抹去前家主的痕迹。听说她们因担忧我安危而在密道口徘徊时，我差点笑出声。

'先操心自己吧。'

明明护卫骑士再三劝说撤离，她们却坚持要确认我的安危。等简单交代完就准备返回梅林家族。

——

当高文家族动用精锐的行动失败时，正在等候消息的兰斯洛特收到了难以置信的汇报。

＂影卫出动了？＂

＂是，安插在各地区的影卫突然开始移动。＂

＂目标果然是高文？＂

＂似乎想趁精锐折损的机会清算旧账。＂

＂蠢货！根本不是这种小打小闹。对方是动真格的。＂

兰斯洛特立刻意识到这不是简单的复仇。梅林家主那偏执的完美主义性格众所周知——像紧抿的嘴唇般固执，一旦下定决心绝不回头。

'那家伙出手的话，至少会瞄准高文的脑袋。'

最低目标是家主的项上人头。梅林家族素来低调，但每次出手都战果惊人：暗面战争时期单枪匹马端掉了令人闻风丧胆的地下公会，最近更是把难缠的清道夫连根拔起。

'必须全力防备，他从不会小打小闹。'

本该无迹可寻的影卫行动在兰斯洛特面前无所遁形。三十年间他在各大家族安插了大量细作，连自幼受训的武力集团也未能幸免。

＂让幽灵部队待命，秘密进驻我那蠢弟弟的家族。＂

＂若被家主发现是您指使...＂

＂随他闹，弟弟对兄长撒气算什么事...照做就是。＂

＂明白。我会亲自筛选精锐送去。＂

＂影卫也不是好对付的，要送就送够分量。＂

弟弟高文性格耿直，认定的事从不反悔。哪怕知道我想牺牲他设局，恐怕也会笑着答应吧。就是这样的蠢货，对认定之人愿意付出一切的笨蛋啊。

正因如此，兰斯洛特多少想护着他些。毕竟当年自己坐上家主之位时，也曾受过弟弟相助。

'谢了弟弟，多亏你给了我机会。'

思忖间，兰斯洛特启动了早已备好的暗棋。既然对方亮剑，岂能不还以颜色？

＂首相大人，有个不情之请。＂

-呵呵！兰斯洛特家主开口，岂有推辞之理？

＂请以王室名义对梅林家族进行监察。＂
——啊啊…原来如此。立刻行动恐怕有些吃力，大概需要四天时间。
＂压缩到两天内完成。若错过此刻，那群人的权力将更加膨胀。＂
——真是紧迫啊，恐怕要承受相当程度的损失，真的没问题吗？
＂无论付出多少代价都由我承担，静候您解决问题的佳音。＂
——既然家主大人如此吩咐，我即刻开始部署。

此前消极运用的首相势力，这次被充分调动起来。首相早已知晓梅林家族拥有能瞬间治愈创伤的秘药存在。这位向来守着清廉底线不曾逾矩的首相，如今被抓住弱点彻底堕落。通过不断刺激他对奢侈享乐的渴求，逐渐豢养成贪婪的野兽。

『贪婪的猪猡。』

明明自己心甘情愿堕入深渊，却总想把损失转嫁到我们这边，这副嘴脸实在令人作呕。面对能瞬息治愈伤势的秘药，连清廉之辈都会心动，何况这个早已腐化的赌徒？事实上刚得知消息时，他就暗地里盘算着如何弄到手了。只要以＂擅用未经王室许可的违禁品＂为由下令监察，梅林家族必将难以脱身。

＂先从外部搅乱局势吧。＂

正当战争筹备之际，来自外部的压力——而且是来自王室的巨大压力骤然降临。若是圆桌骑士中战力无双的高文出马，绝对能拖住对方两天时间。只要撑过这段关键期，我们就能押上全部筹码发动致命一击。

＂等着瞧吧，梅林。＂

他计划以此次事件为开端，逐步扭转攻守态势。只要坚守住就有胜算，更何况连幽灵部队都已派来增援，完全有把握拿下这场战役。

『唯独那个东方人是个变数…』

突然出现的神秘势力始终令人不安。自从那个陌生东方人现身以来，我们接连遭遇失败。既然确认他与梅林家族有关联，这次必然又会有所动作。

＂必须进一步加强戒备…＂

万一战败就将失去强力盟友，兰斯洛特决心构筑更坚固的防御体系。

——

当兰斯洛特在这场博弈中押下重注时。

＂战力集结进度如何？＂

＂目前约80%部队已完成集结。只要您下令，两小时内即可发动袭击。＂

＂很好，恩人那边有联络吗？＂

＂刚收到消息说收尾工作基本完成，很快就会与我们会合。＂

＂情报很可能已经泄露，传令全军加速行动。＂

＂会进一步督促。＂

梅林深知兰斯洛特这条老狐狸做了多少准备。在宅邸遇袭后，他们就保持着高度戒备。

『肯定还有内鬼。』

然而就像杀不尽的蟑螂般，明明反复筛查过，这些杂碎还是源源不断地冒出来。最可恶的是他们平日毫无异状，总在关键时刻突然发难。加密通讯串的存在更让人防不胜防——常规监控根本无法识破伪装。

『速战速决才是上策。』

敌人可能早已收到风声严阵以待。唯一的优势是高文家族尚不知晓他们的精锐全军覆没的消息。多亏恩人亲自传递情报，对方至少数小时内无法获得最新战况——那些斗犬向来喜欢大张旗鼓行事，必然认为行动需要长时间准备。

＂首要目标是高文的项上人头。＂

按理说圆桌骑士间的地下战争本就不是光彩之事。若波及平民引动王室亲自干预就更糟了。

『反过来说，只要不殃及平民反而正中王室下怀。那群该死的蛀虫。』

王室根本不在乎平民是否遭殃。若平民受害正好借机削弱家族势力；若家族内斗导致损耗也同样符合王室利益。虽说都是给王室做嫁衣，但德文·莱赫尔别无选择。

『不先发制人就会被吞噬。』

过往的教训还不够多吗？幸亏有恩人相助才没陷入绝境——不，应该说若非如此，此刻恐怕早已被逼入死角，甚至会被王室趁火打劫。

＂准备就绪了，家主大人。＂

＂全军出击。＂

接到高文领地森林中部队基本集结完毕的报告，德文·莱赫尔亲自出征。只要他抵达战场就能立即开战。传统意义上的家主本应坐镇后方统御士卒，但他向来反其道而行——每逢战事必亲临前线判断局势指挥作战。
这正是家主应有的模样——将性命托付给遵循命令的士兵们，给予他们坚定不移的信任。

德文·莱赫尔就这样抵达森林，正式拉开了战争序幕。

——

来​﻿自​贴‍﻿吧﻿​​n‍﻿o﻿‍v​​‍e​​‍l​P﻿​i​﻿a‍‍﻿
吧﻿​的​﻿​免​‍‍费​‍‍汉﻿​﻿化
当梅林家族带着影卫准备向高文家族开战时。

＂这么快就要走了吗？＂
＂真舍不得。＂
从秘密通道返回宅邸的奥利维娅与索菲娅望着李振硕，满脸不舍。

＂还有必须处理的事情，解决完马上回来。＂

＂一定要...回来好吗？＂

＂到时候随你们处置。＂
这句＂回来后就任你们摆布＂的承诺让母女二人瞬间涨红了脸——想必是在想象被我的肉棒抽插到呜咽呻吟的模样吧。

接受完二人的送别正要离开时，幸存的骑士团指挥官突然低头请求：＂衷心希望能再次见到您。＂
我点头应允，虽然此刻更想休息，但只要熬过今天就能彻底放松。

正当我怀着这般念头转身之际——

＂全体拔剑！＂
锵！
指挥官的喝令与数十柄利刃出鞘的清响同时迸发。

＂向拯救家族的英雄献上祝福！＂
＂献上祝福！！＂
骑士们以完美战姿将长剑举向苍穹，在祝福声中为我送行。

将这番阵仗抛在身后，我以全速冲向了属于高文家族势力范围的森林。

EP1086

充满阴森气息的凌晨。
天空中布满乌云，连月光都无法穿透的黑暗笼罩大地。
＂神明保佑。＂
＂影卫部队全员就位完毕。＂
＂即便我们再怎么谨慎行动，兰斯洛特那条老狐狸很可能已经察觉。必须尽快发动袭击，这点你们都明白吧？＂
＂无论如何都无法在两小时内抵达。＂
＂我们仅有约一小时三十分钟。虽然恩人也会前来，但不能总麻烦那位大人。＂
＂精锐折损严重，但我们这些人也足以完成任务。＂

＂没错，忍气吞声这么久，是时候讨回这笔血债了。＂
因为长期蛰伏在光明世界积蓄力量，他的家族只能被动挨打。即便有恩人超越常人的战斗技艺，对方毕竟是两大世家联手。这段日子他只能咬牙切齿等待力量恢复，如今时机终于成熟。

＂今夜我们将斩断猎犬之主的咽喉。＂
接受德文·莱赫尔命令的影卫们同时开始突破森林。除了留守的 minimum 兵力外，所有精锐尽出。本可调动更多部队，但考虑到可能要应对幽灵部队，非精锐根本派不上用场。

'熟悉所有路线应该能比预期更快到达。'
原本高文领地的森林就像复杂迷宫，没有专业向导会浪费大量时间。德文从李振硕那里获得了详细地形图，能迅速穿越森林。

＂影卫全员抵达目标位置。＂
听到汇报，德文·莱赫尔望向不远处高文家族的宅邸。用石墙堆砌的外壁简直堪比城堡，果然是高文家的风格——只考虑实用性毫无美学可言的战斗堡垒。
'不过如此。'
再坚固的城墙，只要存在密道就毫无威胁。从恩人那里获知了秘密水道的位置，现在只需等待大门开启——精锐们会解决看守的斗犬并打开城门。

正如他所料，不久后——
-吱呀
远处传来城门开启声，德文高声怒吼：
＂全军冲锋！！＂
就算兰斯洛特察觉到动向，布防也需要时间。高文家引以为傲的精锐已经折损，胜算很大。

率先入城的精锐清扫了所有警戒兵，使他们得以兵不血刃地突破。
＂还未被发现。＂
＂建议立即突袭宅邸。＂
＂正合我意。该让袭击我们宅邸的混蛋付出代价了。＂
敌人尚未察觉，队伍迅速行动。接下来的计划是：由潜入密道的影卫吸引注意，等混乱扩大时再火上浇油。
-当！当！当！

＂敌袭！！是敌袭！！＂
密道中的影卫开始在宅邸制造骚动，警钟响起进入戒备状态。听到钟声的德文毫不迟疑，立即率部强攻。
＂正门也有敌人！咳呃！＂
-咔嚓！
＂突破防线！！！＂
眨眼间斩杀两名守卫的德文指挥影卫进攻。虽然年迈实力减退，但曾经也是叱咤地下世界的天才。恩人最近给予的药水让他恢复了不少体能，解决杂兵绰绰有余。

＂您冲得太靠前了！＂
＂不必担心！老夫自有分寸，你们各司其职！＂
结束暗面戰爭后，因王室监视被迫处理文书的德文·莱赫尔早已按捺不住。尝过血腥味的人永远无法忘记那种滋味。被袭击却无法还手的郁愤早已堆积成山。
'今天就要让高文家绝后。'
对自己遇袭尚能忍耐，但两个女儿遭遇暗杀绝对无法原谅。每当想起有人要夺走自己最珍视的两个孩子，至今仍会气得血脉偾张。

＂所见之敌格杀勿论！！今日有我在此，绝无慈悲可言！！＂
若遭人背叛，就要连根拔起永绝后患。这是梅林家族传承已久的家训，影卫们正奉行这道命令展开血腥屠杀。

＂等、等等...咯呃！＂
＂坚持住！援军马上...咳哼！这群肮脏的影卫杂碎！＂
高文家警备队长罗文大腿被砍伤，在影卫突袭中咬紧了牙关。
＂明显是早有准备。＂
一听到家主大人说梅林家族的动向不对劲，我立刻加强了戒备。
尤其是彻底布置了外围防御，没想到会被如此轻易突破。
＂除了直系和负责该区域警戒的斗犬，应该没人知道密道存在才对......！＂
能在不惊动任何家族成员的情况下突袭宅邸，说明直系专用的密道已被攻破。
虽然不清楚城墙为何悄无声息地失守，但宅邸遇袭的起始点非常明确。
正因如此我才匆忙赶往密道，但连他也料不到会在这里遭遇主力部队。

＂废话真多，我们赶时间，快让开。＂
＂少开玩笑...咯呃...＂
＂身体确实轻快多了。＂
年过五十的德文·莱赫尔本该随着身体机能衰退而行动迟缓，此刻却感受到前所未有的轻盈。
原本关节会发出咔哒声响，如今虽稍显生涩却无碍行动。
『没想到高级治疗药水能发挥这种效果。』
虽说确实是上等货色，但此前除了恢复青春外并无特别感受，此刻药效终于真正显现。
虽不及全盛时期，身体确已恢复到接近巅峰的状态。
＂继续前进。＂
感受到身体状况极佳的德文·莱赫尔，带着影卫们毫不停歇地向目标疾驰而去。

——

当梅林家族的影卫发动袭击时。
＂报告家主！遭遇突袭！！＂
＂终于来了吗，那只该死的猫崽子。＂
早从兰斯洛特处得到预警的高文，闻言从座位上霍然起身。
身为斗犬的他，向来把梅林家主德文·莱赫尔唤作野猫。
平时装得毫不在意，却总把好东西偷摸叼走的恼人家伙。
『来得正好。在这里解决他，大哥的行动会更顺利。』
即便高文家族最精锐的六十名战士不在驻地，他也毫无惧色。
虽有些遗憾，但他的家族在圆桌骑士中拥有无可比拟的战斗力。
即便在这种状态下，也不可能输给那些沉溺于光明世界的软脚虾。

＂我也亲自出马。你们先把我的妻女转移到安全处。＂
＂您要亲自出战？！＂
＂不过是要拧断一只不懂规矩的野猫脖子，有什么难的。＂
早已将主力部队调入宅邸。他料定梅林家族也不可能倾巢而出，有他坐镇足矣。
＂带路去那家伙的位置。＂
时隔多年全副武装的高文，在护卫簇拥下迈向战场。
『反倒该感谢你送上门来，梅林。』
为了王室的态度和大哥的大计，他不得不长久压抑自己好战的本性。
暗面战争时期沐浴在血雨中的厮杀岁月逝去后，他活得如同行尸走肉。
『战场才该是我的归宿。』
身为家主的责任感让他强忍至今，但他骨子里终究是名武者。
从不知退避为何物，即便注定战死沙场也甘之如饴。
——咚咚
看啊，连那颗因长期巩固内政而沉寂的心脏，此刻都跳动得如此剧烈。
每前进一步，久违的战意就如电流般掠过全身。
在高文浑身神经紧绷到极致时，他比任何人都更早发现了敌人。
——咻！

＂呃啊！＂
前来搜寻家主高文的一名影卫仓皇躲闪，仍被斩伤手臂。
面对这迅若雷霆的突袭，他看着突然现身的敌人瞳孔骤缩。
＂小野猫倒敢在别人家放肆撒野。＂
废掉影卫一条手臂的高文，笑得嘴角几乎咧到耳根。
就是这种感觉。这腥甜的气息。撕咬敌人血肉时沁入鼻腔的血沫。
『太久没动手，技艺都有些生疏了。』
本打算直接斩断整条臂膀，结果只砍进去一半深度。
他握紧那把与魁梧身躯相称的手斧，再次冲向猎物。
负伤的影卫面对来袭的高文，忠实地执行了唯一使命——
后撤吹响发现目标的号角。
这本该是他最后的任务。

——砰！
＂咕！＂
可惜他再也无法完成了。
因为尝到血腥味的猎犬，早已咬断了他的喉咙。

＂呵呵呵...立即向梅林所在位置进军！！＂
自从继承家主之位，暗面战争结束后，多久没像这样亲自上阵了？
用手斧亲手斩断猎物脖颈的触感令人沉迷。
沉醉在杀戮快感中的他，甚至忘记自己才是被狩猎的目标，只顾向前冲杀。

——

当两大家族激战正酣时。
『已经开始了啊。』
莫德雷德家族的精锐部队刚出发，李振硕就通过地图确认到影卫与斗犬之间的战争已然爆发。
若非这场冲突，本可与莫德雷德家族那对母女共度久违的欢愉时光，实在可惜。
『等这次事件结束就去拜访她们吧。』
想象着事后如何品尝那对母女曼妙身躯的场景，李振硕再度提升了移动速度。
虽然无法通过地图精准定位，但能掌握大致动向。
『果然早有防备。』
尽管袭击发动得相当迅猛，梅林麾下的影卫军队却始终未能有效推进。
从主力尚未进入宅邸内部，仍被困在宽阔庭院这点来看，局势已经不言而喻。
若不能迅速解决当前敌人，兰斯洛特后续派出的幽灵部队必将加入战局支援。
『我距离尚远，肯定会比那些家伙晚到。』
既然袭击警报已经触发，对方必然也会毫不掩饰地全速行军。
从莫德雷德家族领地到高文家族领地的距离，足够让幽灵部队比我们更早抵达战场。
「这次你们得自己想办法周旋了。」
最佳方案本该是在幽灵部队抵达前解决战斗抽身，但敌人显然也不是易与之辈。
这意味着在我到达之前，他们必须独自坚守——这个念头让人隐隐担忧。
好在事先已给梅林移交了一件保命神器。
就连能从死亡边缘挽救性命的特级治疗药水也支援了过去。
【﻿这​﻿​是‍免﻿费​﻿的﻿‍​内​
容​，​‍​来﻿​​自‍
贴‍‍‍
吧﻿n​
o‍​​
v‍‍‍e‍l​‍P​‍i‍a﻿﻿吧‍】
其余影卫应该也获得了大量下级治疗药剂，战力上我们仍占优势。
李振硕一边祈愿行动平安顺利，一边吞下加速药剂继续赶路。

EP1087

向来布置得肃穆冷清的高文宅邸里，唯一还算能看的庭院正被血色浸染。

-哗啦！
＂呃啊！＂
＂我的手...！！＂
或许是因为双方都舍弃枪械抡着冷兵器厮杀，这片战场远比现代战争更为惨烈血腥。每当刀刃斩开躯体，飞溅的血花中总有人失去某个肢体。若是不慎被刺中要害，更会遭到再也无法战斗的重创。

『真是久违了。』
飞溅的血浆在各处留下屠戮痕迹，空气中飘荡着浓重的铁锈味。享受了数年平静生活的德文·莱赫尔忽然有些恍惚。暗面战争时期，死亡日日在他身旁徘徊。身陷战场时，他亦曾因重伤不得不长期疗养。每当战事结束，死者和挤满病房的伤员都会漫出车库。

『那时日夜祈求战争尽快结束，如今竟觉得怀念...』
有次他被刺中要害在鬼门关徘徊时，每天都在祈祷这场战争快点终结。但或许正因为长久浸泡在战场上，即便过着平静生活也总是感到郁结——此刻他终于明白缘由。持续沐浴鲜血的身体早已烙下本能，根本无从遗忘。

『消耗太久了...再拖下去可不妙。』
短暂沉溺于重返战场的回忆后，德文·莱赫尔冷静分析起局势。斗犬们的抵抗比预期顽强，拖延了太多时间。若继续僵持，等到后续斗犬与兰斯洛特家族的幽灵部队赶来支援就麻烦了，必须加快节奏。

＂全体...！！＂
正当他准备下令借助魔药展开更猛烈攻势时——

＂只会躲着观望的懦夫们！！！＂
宅邸大门轰然洞开，现身的高文发出震耳欲聋的咆哮。望着这个主动将脖颈送到刀口下的猎物，德文不禁怔愣——全副武装还如此张扬，简直像在邀请别人来砍。

＂不愧是没教养的野狗，下流做派展露无遗。＂
＂哈哈哈！往日只敢观望的废物也配对勇猛斗犬狂吠？＂
＂勇猛？把无脑冲锋当作勇武，果然是条粗鄙的蠢狗。＂
＂懦夫没资格评判斗犬的勇武！＂
高文登场后战场短暂寂静。当双方首领剑拔弩张时，部下们都屏息观望着。这番景象似乎触怒了高文，他突然毫无预兆地冲来。

＂家主大人！！＂
＂家族的斗犬们！！给我把擅闯庭院的懦夫撕成碎片！！＂
＂遵命！！！＂
护卫们惊呼着想阻拦突然跃出的家主，高文却反而激励着斗犬们的士气亲自杀入敌阵。

-噗哧！
＂咳！＂
＂哈哈哈！！！真是久违的战火芬芳啊！！＂
战斧劈进眼前影卫肩膀的瞬间，他从腰间抽出另一把斧头斩开了对方咽喉。

-嚓！
＂咕呃...！＂
锋利的斧刃结合高文蛮横的力量，常人脖颈如同朽木般被轻易斩断。

『太久没饮血，斧头都钝了！』
若在暗面战争时期，他本应一击断臂、二击斩首。即便年老力衰，拥有神威之称的臂力也不该退化至此——纯粹是长期远离厮杀令心刀生锈罢了。

＂哈哈！！！热血沸腾啊！！！＂
这发现令他兴奋异常。多年为履行家主职责与家族大业，他压抑本能太久太深。渴求厮杀的恶犬被迫戴上项圈乖巧等待，如今猎物既然送上门来...

再驯服的狗也会为守护领地露出獠牙。

-铿！！
＂唔...！！这是何等蛮力...＂
＂热身都没结束就吓破胆了？！＂
-轰！！
＂呃啊啊！！＂
魁梧巨汉挥舞的战斧与寻常兵器截然不同：斧柄粗得普通成年男性都难以握持，斧刃更堪比半截上身大小。这位年过半百的中年版能举重若轻地挥舞此等凶器，无愧神威之名。

『果然是个疯狗，完全超出预期。』
德文没料到高文会亲自杀出。自暗面战争结束转治光界以来，对方始终谨记家主责任重大——任何冲动都可能祸及家族。若非怀着魔药这张底牌，他绝不会如此激进地冲锋陷阵。

【‍﻿这﻿​是​﻿‍免‍﻿费﻿​的‍‍内​‍​容﻿，‍​​来‍​﻿
自​​
贴﻿‍​吧‍​​n﻿o‍v‍e‍﻿‍l​‍‍
P​​i‍​a﻿﻿
吧‍​​】
『但连魔药都没有就敢撒野...确实是条疯狗。』
万一受到致命伤导致家族根基动摇，明明没有备用药水这条命还在那里疯狂乱窜，看来真是条疯狗。
＂我来对付，绝不能再让那群野犬的士气继续高涨。＂
＂请当心背后。＂
德文·莱赫尔向自己的护卫宣布要亲自猎杀那条发狂的疯狗，朝着对方所在位置迈步走去。
自从高文现身与影卫们交手以来，野犬们的士气就不断攀升。周围那些家伙虽说是实力不俗的影卫，但面对这天生蛮力的对手还是显得力不从心。
＂哈哈哈！再来......呃！＂
-哐啷！
＂可惜啊，本想一刀斩断你的脖子。＂
＂这小猫崽子......阴险的把戏倒是和当年如出一辙。＂
德文·莱赫尔将脚步声消弭于无形，朝高文脖颈挥出的短匕被对方以鬼魅般的转身用斧面格挡，见状便后撤一步。
『正面交锋不利』
他的身高虽不算矮，但在近两米的高文面前仍是相形见绌。铠甲都掩盖不住的雄壮肌肉随着每个动作在金属下蠕动，彰显着令人咂舌的力量。更别提同时挥舞两柄战斧的攻势，用短匕招架绝非易事。
＂偷袭不成又怂了？那就让我来撕碎你。＂
-轰隆隆！
当德文冷静评估战局时，高文根本不管这些只管冲锋。在这等战场上，比起瞻前顾后，多抢占一步先机才至关重要。经历过暗面戰爭的他，斩杀的地下世界流浪者比任何家主都多。当其他家族用各自手段处置流浪者时，他只会碾碎对手。
-哐！
＂空有蛮力的蠢货。＂
＂哈！软脚虾！＂
高文腿部发力瞬间拉近距离的斩击被梅林轻轻用短匕卸开。
与对方相比武器更短力量更弱时，卸力技巧此刻便是最佳选择。再广阔的战场也难保不会从死角飞来冷箭，贸然闪避才是愚蠢之举。
-轰！砰！咻——！
双方每一击都瞄准足以致命的要害。梅林以最小幅度闪避或卸开高文的蛮力劈砍，同时窥隙用短匕突刺。高文虽然因大开大合的动作频现破绽，却凭着野兽般的直觉屡屡格挡。
『那单薄身躯哪来这般怪力』
持续刀斧相向中，高文逐渐察觉异样。比起自己锤炼的身躯，梅林体格怎么看都更显文弱。但交锋至今竟未露疲态。
『再精妙的卸力技巧也该有极限......』
要化解攻势至少需要抵消部分冲击力。那些以为卸力不需力量的人简直大错特错——在压倒性力量面前，一切技巧都是徒劳。
＂有意思！＂
＂果然野狗崽子满脑子只有斗殴。＂
＂唯有死斗才能证明价值！＂
高文战斧斜劈向梅林肩头。
-铿锵！
看准轨迹的梅林竖匕卸力。不料另一柄战斧已直奔他持匕的手腕而来——这本是为封锁卸力动作的牵制，梅林却从容退后半步拉开间距。
『这鬼一样的家伙』
持短兵刃竟能如鬼魅般精确掌控间距不给丝毫机会。所有攻击都像流水般被卸开或用最小动作闪避，高文的好胜心被彻底点燃。
＂看我用力量碾碎你！＂
＂尽管试试。＂
伴着要以蛮力破解对方卸力技巧的决心，高文战斧破空而出。
-嗡！嗡嗡！
撕裂空气的锐响中，看似凶险的攻势却被梅林闲庭信步般闪过。他缓步移动精确判断周围情况，始终将自身置于安全位置。当真正避无可避时，反而展现突入对方怀中的胆识同时卸开攻击。
-砰！
＂呃嗯！＂
打断高文连击的瞬间，梅林的踢击正中其腹部。因吐息导致肌肉放松时遭受的这一击着实不轻。
＂呵呵......有趣！太有趣了！！！
＂我很好奇你能乐到什么时候。＂
＂放心吧混蛋！等你的脑袋掉下来这份乐趣就会消失了！＂
粗暴地横冲直撞的高文与行云流水般优雅移动的梅林。
持续不断的战斗中双方身上逐渐开始出现伤痕。
-唰！
正在计算间距试图躲避时，高文突然将身体压得更低缩短了距离，导致梅林手臂被划伤。
-嚓！
梅林借势卸开对手的战斧，利用对方用力过猛导致重心不稳的破绽，反手劈伤了高文的肩膀。
双方都在巧妙运用各自优势激烈对抗，甚至无暇顾及周围战况，专注度不断提升。
——
当高文与梅林的激战正酣时。
受兰斯洛特家主之命前往高文家族支援的幽灵部队正高速行动着。
＂预计多久能到？＂
＂约二十分钟。＂
＂抵达后立刻实施背刺。＂
乘车抵达附近的幽灵部队为发动突袭，改为徒步前进。
由于高文宅邸所在区域被改造为无法藏身的平原，只需安静穿过那片区域即可。
与梅林行进方向相反，他们计划翻越矿区直抵宅邸。
正当他们争分夺秒赶往高文宅邸时，半山腰遭遇了某人。
＂你好呀？＂
眼前出现的是黑发年轻东方男子。
看清对方面容的瞬间，领头探路的幽灵部队成员立即认出了他。
＂妨碍者...＂
这个曾摧毁兰斯洛特家族与高文家族全部计划的男人。
幽灵部队成员们的眼神骤然阴沉，冷静地对目标释放出杀意。

EP1088

幽灵部队遭遇李振硕的几分钟前。
尽管持续移动着，李振硕判断照这个速度会比兰斯洛特家族的援军更晚抵达。但观察到幽灵部队的行动模式后，他改变了主意。
'这样的话，倒不必非去高文家族了。'
幸运的是对方为了隐藏行踪并未乘车，而是徒步前进。幽灵部队最擅长的从来不是正面作战，而是偷袭暗杀——这些被称为'无声死神'的家伙们把隐蔽看得比什么都重要。所以他们宁可牺牲速度也要弃车步行，但这恰恰铸成大错。
正是这个决定让李振硕获得了抢先抵达的机会。
'现在去找梅林支援也行，但这样更有效率。'
趁着敌人行动迟缓的空档，他认为拦截战术比求援更重要。复杂战场上突如其来的暗杀最难防范，一旦中招就是致命打击。即便是顶尖高手，也无法在战斗中同时提防那些完全隐匿杀意的家伙。
'必须在这里截住他们。'
幸好对方行进路线与自己重合，这比前往高文宅邸更节省时间。若等他们混入战场再逐个清除，恐怕要付出惨重代价——现在能提前阻止让李振硕露出满意的笑容。
'个个都杀气冲天啊。'
这些磨练暗杀技艺的刽子手身上，堆积着无数亡魂的怨念。普通人面对这种压迫感，怕是要膝盖发软动弹不得。
＂看来你们认识我？＂
......
幽灵部队全员沉默。他们向来惜字如金，更不会向目标泄露任何情报。
＂不说话也没关系...我自有办法确认。＂
坐在石块上的李振硕刚起身，幽灵们立即绷紧神经。调查得越深入，他们就越是清楚眼前这个东方人干过多少荒唐事——特别是全歼高文家族猎犬部队那桩案子。
'虽然不可能是单独行动，但现场只有他一人。'
侥幸残存的随身摄像头，让他们见识过这个怪物徒手捏碎人骨的离谱场面。
无需言语训练形成的默契让幽灵们交换眼神：
'小心埋伏。'
兰斯洛特家族判定这个东方人背后必然存在秘密组织，否则不可能屡次破坏他们的计划。
随着首领示意，几名幽灵分散搜索周边。李振硕则无声拔出佩刀，开始缓步移动。其余幽灵见状也各自抢占有利位置。
'能撑多久呢？'
在杀人技艺方面，幽灵部队自认无人能及。当别人修习战斗技巧时，他们毕生钻研的只有致死之法。战斗与暗杀终究是两回事——怀着必杀的信心，幽灵们同时发起进攻。
------
当李振硕与幽灵部队周旋时。
＂呜哇！！＂
-轰隆隆！！
＂粗野的蠢货。＂
＂哈！只会躲闪的懦夫废话真多！！＂
梅林与高文的战斗比最初更加激烈。面对稍有不慎就会丧命的险境，两人的身体自发将专注力提升到极致。作为人类最本能的求生欲望彻底觉醒。
-呼呜呜！
朝面部劈来的战斧在高度集中的动态视觉中犹如慢动作，高文甚至没眨眼就偏头避过直逼眼球的匕首，展现惊人胆识。
'有意思！'
极限专注状态下，他连说话的余裕都舍弃了。多年未遇的真正生死对决让高文切实感受到活着的实感。
-咚咚
心脏前所未有的有力跳动，随血液奔流逐渐发烫的身体，为捕捉瞬息战机而绷紧的每根神经。每次挥动战斧时肌肉的伸缩都清晰可辨。
＂呼...哈！＂
他躲开梅林瞄准肋间刺来的短匕，短暂吐息后再次吸气抡起战斧。
心脏剧烈跳动，血液在体内奔流，爆发出狂暴的力量。
-嗡——！！
-嗤！
比任何时候都紧绷的身体划破空气发出威慑声响，梅林大腿随之渗出鲜血。
本‍‍‍章‍‍﻿节﻿爬﻿‍取﻿​自‍
(﻿​​贴‍吧﻿n​​​o‍v​e​l​P​i​﻿
a​吧​​
)
他根本不需要系统的斧技，只需顺应本能驱动身躯。
野兽般的直觉感知危险，促使身体自动反应。
凭借大量实战经验锁定对手破绽，精准挥向那个方位。
经年累月的厮杀让他能积极运用直觉挥动战斧。
而相比之下——
-咻！
-嘶！
梅林与凭借天赋战斗的高文不同，始终在既定框架内行动。
若敌方攻势如此袭来便这般格挡，若出现破绽便那般突刺。
自幼知晓家族使命并为此修习的短匕术——
从步法开始，直至挥匕角度，连最细微处都经过严格训练。
『攻其腰际，右闪后取手肘』
他便是这般预判对手动向，再决定后续行动。
并非临场应变，而是通过逼迫对手自取灭亡。
靠天生神力与无数实战磨砺直觉作战的高文。
以自幼锤炼的技艺将对手逼至绝境的梅林。
这势均力敌的对决脆弱得仿佛丁点失误就会崩坏。
-砰！！
＂呃！＂
兵器交锋间，高文抓住稍纵即逝的破绽猛踹梅林腹部。
即便身着护甲，这一记势大力沉的踢击仍让梅林感到内脏震荡。
『依旧是蛮力与耐力……』
为消耗对方体力刻意诱导其大幅运动，却未见疲态。
激战已持续二十分钟，挥舞巨斧的高文却未见丝毫倦意。
＂呵呵……疼吗？＂
＂块头这么大，腿脚却像病夫般绵软。＂
＂好啊好啊，马上就会让你哭着求饶！！！＂
遭受重击的正是人体脏器集中的腹部。
内侧传来的刺痛暗示可能受了内伤。
『所以动作才变迟钝？』
在地下世界历经战争洗礼的他，早受惯了比这严重的伤。
即便被开膛破肚时，他也曾拼命杀敌存活下来。
看着试图若无其事行动的梅林，高文本能地确信：
『肯定伤得不轻。＂
方才那击完美到能清晰感受到命中手感。
这种程度就算有护甲也会内伤。
既然对手负伤，就该放弃骚扰式攻击，把握制造致命伤的机会。
高文岂会放过良机？他屏息聚力，战斧直取锁骨——
-嗡——！！
借助冲锋之势全力挥出的战斧。
那柄蕴藏蛮力、足以劈开肩膀的凶器袭来时，梅林冷静预判了轨迹——
这是要连带心脏一并粉碎的杀招。
判断格挡只会徒增损伤，梅林瞬间伏地贴面。
＂呜嗯！＂
突见对手伏地，高文急转另臂欲补防御。
但即便神力惊人，在冲锋途中分神防御仍是勉强。
而这正是梅林等待的契机——伏地的他猛然蹬地前窜，短匕准确斩过高文手腕。
-嚓！
＂呃啊！＂
人类再如何锻炼也存在生理弱区。
关节附近部位受肌肉强度限制尤为脆弱。
深谙此道的梅林精准命中手腕，虽未切断肌腱，但已造成足以废掉整条手臂的重创。
一方看似无恙实则内伤，一方则彻底丧失单臂战力。
『我方损伤更重。』
成功废掉高文惯用手的梅林冷静评估着现状。
每次呼吸都伴随体内阵阵刺痛。
方才为把握战机强行发力，此刻后遗症不断涌现。
若演变成持久战，持续受行动限制的自己必将不利。
因此梅林开始谨慎观察：
『他惯用手已废。』
虽未断裂，但根据阻涩感判断肌腱定已受损。
高文感到手中的战斧正逐渐失控滑落，他不再强撑干脆松开了武器。
『绝不能给对方任何机会。』
梅林的短匕比预想的更锋利，深可见骨的伤口导致失血严重。按照这种状态再战斗五分钟，心脏就会因过度跳动引发贫血。即便如此高文仍不顾伤势，猛然前冲发起攻势——明明可能因失血过多丧命，他却全然不顾地继续攻击。
＂果然像疯狗一样，痛到眼珠都翻白了。＂
＂咳哈！！＂
此刻进行急救毫无意义，毕竟对手肯定带着能让任何伤口瞬间愈合的治疗药水。即便止血成功，无法用手的劣势不会改变，而对方却能恢复如初继续战斗。为了不让损失仅限于自身，他拼命阻止梅林获得喘息之机。
-呼嗡！呼呜呜！
-咔嘎嘎嘎！
即便单手被废，高文的战斧依然致命。虽然无法使用手臂但断面仍在，平衡感丝毫未减。他凭借下肢力量持续发动招牌式的连击，压迫对手无法脱身。
-嘎啊！！
面对眼花缭乱的连击，梅林在格挡闪避间伺机反击。＂再拖下去对我不利。＂即便强如他也无法完全避开攻击，每次格挡时冲击都会传导至内脏引发针刺般的剧痛。频繁的反胃感表明胃部已因冲击开始出血，若此刻吐血，那条疯狗不知会狂暴到何种程度。他拼命咽下涌到喉头的鲜血寻找破绽。对手显然也知道治疗药水的存在严防死守，必须在被耗死前抢先终结对方。

EP1089


当梅林与高文彼此负着重伤厮杀时，
与幽灵部队展开战斗的李振硕发觉这些家伙比想象中难缠得多。
＂真烦人。＂
幽灵部队不仅能消除自身气息，还会干扰对手感官。
他们自如操控杀意的特性，让攻击看似直取要害却突然撤回，转而由其他成员突袭。
虚实交错的合击构成主要攻势，对他而言反而是棘手的对手——这种战术正腐蚀着早已超越人类感知界限的他。
-咻——
此刻明明听到剑锋割裂空气的微弱声响直取后背，转瞬间利刃却已逼近大腿。
这些家伙受过何等训练？挥剑时竟能完全不发出声响。
关键在于他们并非只运用这种技巧，有时反而故意制造破风声吸引注意。
若选择忽视，真正的杀招便会接踵而至，实在是麻烦透顶。
＂该怎么应对？＂
坦白说就算硬扛所有攻击也不会受伤，他那突破种族极限的躯体甚至能在核爆中存活。
但那样战斗有何乐趣？最近他正尝试各种战斗方式，这次也想正面较量。
卓越的感知力竟会导致不利局面，倒是头回见识。
-唰！
-咻！
幽灵部队成员用眼神传递简单信号，协同完成完美合击。
他们专司暗杀敌对势力高层，故比任何人都清楚如何解决更强的目标。
＂简直是荒谬的怪物。＂
至今从未有目标能在他们亲自出马后生还。
这些兰斯洛特的暗刃只在处理重大事务时出动，堪称家族至宝。
此刻见到连他们的攻势都未能造成有效伤害的异类，领队无名氏已然确信：
＂必须在此击杀。＂
外围潜伏的队员未传回异常信号，说明尚未暴露。
无名氏吹响尖锐口哨，幽灵部队气势骤变——这是遭遇必杀目标时才会使用的信号。
意味着＂不惜一切代价歼灭＂，包括队员的生命。
-咻——！
-啪！
李振硕偏头闪过突然袭来的细微毒针，针尖没入地面泛起幽光。
＂淬了剧毒吧。＂
这种细针本身不足以致命，必然涂有见血封喉的毒素。
虽然连皮肤都刺不穿，他却感到兴奋——每次闪避都让感官更敏锐。
＂能开始控制了。＂
【‍‍
内​容‍​爬﻿​‍取​自​﻿​
(​​‍
网﻿‍‍站​f‍‍﻿
r﻿
e​e​﻿﻿
n​o﻿​﻿v﻿e‍​‍l​﻿﻿.‍‍﻿s​‍﻿b﻿
s‍‍
)﻿​‍】
原本就需要时刻抑制的敏锐感知，现在竟能精细调节。
不仅预判敌方动作，连肌肉纤维的颤动都清晰可辨。
在这顿悟的瞬间，他无声避过袭向脚跟的一击，反将袭击者的手臂碾碎。
-咯嚓！
＂呃！＂
从海量信息中筛选虚实消耗巨大，但已逐渐掌握诀窍。
幽灵部队原本天衣无缝的配合开始显现破绽，让他折断了某个队员的腕骨。
虽未能顺势扭断脖子，但躲过后续合击已证明进步。
＂真正的怪物。＂
能闪避合击已属奇迹，对方竟还能反击。
关键在于从单纯防守转为有效进攻——这意味着猎物正在适应他们的战术。
＂拖延下去会不利。＂
身经百战的无名氏从未见过能破解合击阵的对象。
此刻这个东方人却正在学习并破解，必须速战速决。
随着新的指令发出，两名队员悄然脱离战阵。
＂至少让你到死都参不透这招。＂
因合击被识破而自尊心受挫的他，除两名幽灵外又准备了新的合击阵型。
不过被剔除的两名幽灵也并非无所事事。他们摸索腰间后各自掏出了小型组装弩。
箭镞涂有剧毒，虽小巧却具备足以穿透盔甲直达皮肉的强劲张力。
面对变幻的幽灵部队合击，李振硕非但未露破绽，反而以更快的速度预判了敌人的行动轨迹。
-咻！
-嗤！
避开无声袭来的弩箭本非难事。
真正棘手的是扰乱感官的诡计，直白裹挟杀意飞射的弩箭反而过于容易应付。
＂结束了。＂
彻底掌握敌方所有行动模式的李振硕终于开始主动出击。
-轰隆！
伴随重踏步声诱导敌人进攻。
佯攻后背是假，真正目标是腿部与肘部。
趁敌人假意护住后背突进时，他直接轰碎了对方的头颅。
-砰！
-咔嚓！
李振硕向来偏爱折断颈椎或脊椎的利落手法。
只因沾染鲜血后，那股温热腥臭的金属味总令他倍感污浊。
即使使用道具仍觉肮脏的日子，他总要在浴池浸泡许久。
『虽令人不悦但也无可奈何。』
要想完全规避伤害，就得承受些损失粉碎合击，飞溅的鲜血也只能暂且忍耐。
即便转眼间两名幽灵倒下，余众仍镇定地延续着合击节奏。
可惜在洞悉所有行动的李振硕掌中，他们早已无路可逃。
-呃啊！
-哐啷！！
比既定合击阵型快一步的攻势彻底瓦解了敌方对策。
此刻突进简直与自寻死路无异。
『这样下去会全军覆没。』
意识到事态严重的无名氏甚至动用了珍贵毒素，却仍徒劳无功。
他那强韧到变态的躯体非但未被毒素破坏，反而令其自行消弭。
＂这...该死的怪物...＂
＂这话我常听。＂
素来对敌时不发一言的无名氏竟脱口而出。
此刻唯有咒骂才能纾解这份荒谬感——
身为兰斯洛特家族引以为傲的利刃，他们竟无法击杀单名敌人。
不，岂止无法击杀，根本没能造成半分有效伤害。
期间最值得称道的战果，不过是在腹部被贯穿时忍痛挥刃，勉强划破了对方袖口。
『还剩七人...』
十二柄珍贵名剑已折损五柄，包括他在内仅存七人。
确认四周无伏兵后，算上折返的两人正好七名。
＂这次还算有趣。＂
＂呵...＂
面对从未失手的精英团队，此人屠戮五名后竟吐出如此轻佻评价。
荒谬感席卷而来的无名氏强抑怒火做出理性判断：
-撤退。
以眼神传递讯号。
即便因无法完成主人兰斯洛特交付的任务而尊严扫地，此刻也只能隐忍。
『若在此全军覆没才是真的大祸。』
高文家族不会轻易倾覆。不论眼前东方人多么怪物，既是人类便无法忽视数量差距。
届时来袭的将是数以百计的斗犬，岂是单人能挡？
即便未能建功，只要阻止这怪物介入主战场便算尽责。
瞬息决断后，他掷出手中物件。
-咚！
-哔——！！
-嘶嘶！
-咔啷！
-咝！
强光与尖锐声响爆发的瞬间，遮蔽视线的烟幕同时扩散。
攻势未止，铁网与毒弩乃至唾液从四面八方袭来。
预判到投掷动作的李振硕逐一化解。
『无用之功。』
如今感官远比从前敏锐精密，纵失视力亦无大碍。
况且他超凡的躯体本就不会被这等强光灼伤双眼。
于是他瓦解所有攻击，将四散逃窜的敌人逐个解决，最终全歼了兰斯洛特家族最珍贵的利刃。
——
当李振硕剿灭兰斯洛特家族精锐之际，
高文与梅林的战斗也渐近终局。
＂呼呜...呼呜...＂
＂哈啊...嗯嗯...＂
持续失血导致视野摇晃的高文，与因连番冲击内伤加剧呼吸困难的梅林。
-哐啷！！
-噗呲！
两人仍固执挥舞兵器相互撕扯。
体力枯竭四肢失控，伤势增加自是必然。
高文大腿被贯穿，梅林则半边肩膀崩塌。
影卫与斗犬们激战正酣，外援已成奢望。
『这回可能真要死了。』
梅林逐渐意识到自己真的可能会死。
'现在是最后了。'
高文也终于感受到极限的存在。如果此时无法继续止血，他自己也会倒下。
彼此都意识到时间所剩无几的两人咬紧牙关，如同最后一击般挥出了杀招。
-呼呜呜！
-咝咿咿！
撕裂虚空直取脖颈的战斧，与同样瞄准对方咽喉突刺的短匕。
唯有在此避开对方杀招之人才能存活。
-噗咻！
-砰！
两柄武器同时抵住彼此的咽喉。
短暂凝滞的僵持中，一具身躯开始缓缓向地面倾斜。
"咕噜...！"
"呃啊...！"
体型魁梧的高文颈动脉位置被精准贯穿，而梅林在斧刃及身的最后瞬间扭转身体，以手臂为代价换取了生存。

EP1090

当两人分出胜负的瞬间，战场上骤然陷入死寂。
咽喉被洞穿倒卧在地的高文，与失去左臂跪地不起的梅林。
他牺牲了崩塌的半边躯体才保住性命，但身体已千疮百孔。
＂咳...嘶——＂
内脏正在持续出血，断臂处涌出大量鲜血，冲击导致折断的肋骨可能刺穿了肺部，连呼吸都变得困难。
极致的痛苦让精神开始涣散，身体使不上力，完全无法按照意志行动。
现在本该立刻将手伸入怀中把药水喂进嘴里，却根本动弹不得。
-唔唔嗯！！
更糟的是，高文家族的斗犬们似乎带着增援抵达了，寂静战场上响起车辆行驶的声响。
『必须...保持清醒...』
他拼命攥住逐渐模糊的意识线，明白必须立即治疗后撤。以影卫们现有的兵力，要阻挡后续涌来的斗犬根本是天方夜谭。
＂...动手！！＂
＂立刻...保护...大人！！＂
恍惚间听见此起彼伏的呐喊声。
斗犬们目睹主人濒死，正要以牙还牙诛杀敌方家主；
影卫们则要为断臂呕血的主人杀出生路。
当双方目标相撞的刹那——
-轰隆隆!!!
＂呃啊啊!!＂
＂咕咳!!＂
剧烈的爆炸声从梅林周围响起，狂暴的气浪将所有人掀飞。在烟尘弥漫视野的混乱中，传来一个声音：
＂行动。＂
这含糊的指令令人难以揣摩意图。虽然斗犬们一时陷入茫然，但影卫中与李振硕接触最频繁的那个人——
既是辅佐家主的管家，又是影卫管理者的雷文·布莱克，瞬间领会了其中含义。
-...
号令响起的瞬间，管家慌忙掏出怀中的号角吹响。这是普通人耳无法捕捉的特殊频段，唯有超越人类体能的李振硕与受过特训的影卫才能听见。
-咻咻
听到专属信号的影卫们毫不迟疑地开始突围。未散的烟尘恰好提供了转瞬即逝的撤退窗口。
＂他们要逃!!追击!!＂
飞扬的尘土中难免泄露行动声响。察觉敌人撤退的斗犬们立即展开围猎，后续抵达的增援也乘车加入追捕。即使距离逐渐拉开，这些眼冒凶光的复仇者依然死咬不放。
——
接到撤退令的影卫们迅速按原路返回。凭借对森林地图的熟悉，他们有把握以最短路径撤回本家。
＂家、家主大人状态如何?＂
＂接好了断臂也灌了药水，应该无碍。＂
＂哈啊...感谢。＂
＂道谢还太早，先确保安全撤离。＂
＂由我来指挥影卫行动。恩人您不妨另寻路线...＂
＂要你们断后让我单独逃生?＂
＂如您所知，我们很难全体摆脱追兵。＂
撤退途中，他们为梅林接回断臂并灌下珍藏的特级治疗药水。半数用于修复贯穿伤，剩下内服，至少性命无忧。现在唯一的悬念是能否甩开斗犬们的追击。
＂多亏药水，除当场毙命者外都活下来了...＂
＂有不少伤员啊。＂
＂是的，激战过后即便经过治疗，仍有相当数量人员带伤...＂
梅林虽给每位影卫配发了中级治疗药水，但有人来不及服用就咽了气，也有人治疗后再度负伤。此刻重伤员的存在严重拖慢了行军速度。
＂伤员总数?＂
＂准确说十四人负伤。＂
＂其中危重者?＂
＂七人。＂
粗略扫视就看到腹部穿孔被同伴抬着走的，肌腱断裂需搀扶的，其余伤员状况同样严峻。由于过度节省用药，所有人的药剂都已见底。
＂赶紧喂药。＂
＂把所有药剂分给伤员!!感激不...＂
＂等脱险再说。服完药立刻动身。＂
分配完中下级药水后，队伍再次启程。梅林虽然肉体得到治疗，却因精神力透支彻底失去了意识。
身为首席战力，我的行动不容有失，此刻正由一名魁梧的影卫背着他疾行。

＂这速度应该不会被追上…问题在于入口恐怕已被封锁。＂
熟悉山路的我们不可能被捕。与疲惫的对手不同，我们已服用药剂恢复体力。
真正的危机是乘车赶来的后援部队——那些家伙只要不蠢就定会封锁出口。
他们擅长人海战术，很可能已包围所有逃生路线。

＂论执拗程度，称他们为顶尖也不为过。＂
那些以韧性和执着著称的家伙，逃脱绝非易事。
可动用[隔绝结界]又过于奢侈——耗费的积分堪称天文数字，何况即便使用，增援部队仍会形成合围。如今唯有一条路可走。

＂你们能自行转移吧？＂
＂您…打算独自行动？＂
＂反正继续前进也是徒劳，他们必然已封死出口。＂
＂我们已紧急调集了可支援的影卫。＂
＂若影卫的数量不足以对抗那群疯犬，一切努力都是徒劳。＂

……
虽无法确认具体增援数量，但地图上显示的密集红点宛如暴动的兽群。
即便部分追兵来不及赶到出口，剩余兵力仍是压倒性的。影卫还需留守家族要地，靠增援取胜简直是痴人说梦。

＂按地图标记行动，前方入口由我肃清。＂
＂独自…真的可行吗？＂
＂眼见为实，你们先走。＂

为了开辟生路，我必须立刻行动。
早有觉悟的影卫们已向通往梅林家族的入口移动。驱车追击的敌人注定抢先抵达尚未形成的包围圈。

＂得先联系辛西娅。＂
为防不测，应当命令她在中途待命。这本可由管家传达，却因临时制定的计划耽搁了。

—已接通辛西娅专线。
＂立即前往梅林家族，带领伊丽莎白麾下可用影卫在领地边境待命。＂
—需要补充指示吗？
＂有四十分钟缓冲期，原地警戒即可。＂
—明白。

提前部署的辛西娅能在边境构筑防线，阻挡那群失去理智的疯犬。嘱咐完毕后，出于谨慎我最后补充道：
＂兰斯洛特很可能已调动首相，提防任何形式的干预。＂
—请放心。

挂断通讯后，我迅速展开地图确认周遭态势。
＂该从正面开始清场了。＂
必须在敌人布防前逐个击破，为此需要高效且隐秘的行动。

——

当梅林家族撤退之际，高文家族正展开追击。
＂死了…你说？＂
＂是的…家族管家确认了高文家主的死讯。＂
＂我赐予的宝剑…下落如何？＂
＂既无汇合报告，现今亦失联…＂

＂究竟是哪个混账——！＂
被誉为＂冷血之蛇＂的他竟失控砸碎书桌——上次如此失态，还是弑父夺位时。只是彼时溢满狂喜，此刻却交织着愤怒与阴郁。

＂呵…高文…这蠢货居然…＂
＂死于与梅林的正面对决，据称是荣耀之战。＂
＂到死都固执得像头公牛！蠢材！！＂
战争本该不择手段取胜，那莽夫却偏要热血上头地硬拼。即便未见现场，高文的战姿已清晰浮现。

＂梅林状况如何？＂
＂身负致命伤，死亡也不意外。＂
＂具体程度。＂
＂左臂齐根而断，内伤严重致使嘴角溢血。＂
听着管家汇报梅林的惨状，兰斯洛特的怒意仍未平息。

＂他们可是带着那种药剂…＂
传说中能让人断骨再生甚至返老还童的荒诞药物，光是想象就令人抓狂。
＂那种东西…真能治愈梅林的致命伤么？＂
就算治疗伤势的效果再卓越，嘴部不断涌血的内伤加上断臂之痛，怎么可能挺得过来。

＂你怎么想？＂

＂……应该不可能活下来。＂

＂但至少能吊住性命吧？＂

＂就算保住性命，也可能很长时间无法行动或恢复意识。＂

＂那就够了。＂

结束与管家的对话后，兰斯洛特开始筹划某个计划。加密数据段

'不过在出发前倒是给你备了份礼物，我就心怀感激地好好利用这份回礼吧。'

据说梅林家族的家伙们正遭到斗犬们锲而不舍的追击。

深知那些斗犬追捕能耐的他，判断这样能争取到充足时间。

＂该让首相动起来了。＂

＂要执行您之前交代的那件事吗？＂

＂必须执行。告诉那头梅林野兽，就算他逃出来，我们也会在他动脑筋前了结一切。＂

＂遵命。＂

此前已向首相下达过指令：若爆发战争就彻查梅林家族。

虽说是突然爆发的战争，但早就被权力金钱腐蚀的首相想必会积极准备吧。

【​‍‍内‍‍容​爬﻿取‍
自‍
(‍‍‍
网‍﻿站﻿f‍r​‍​
e‍e‍‍﻿n​﻿‍o‍‍v‍​﻿e‍﻿l﻿﻿‍.​​​s﻿​​b​‍​s﻿﻿)﻿
】
'弟弟啊，哥哥绝对会替你报仇雪恨。'

思念着先走一步的义弟，兰斯洛特开始布局梅林家族的毁灭。

EP1091


兰斯洛特。他原本不想以这种方式使用首相这张牌。
＂是个贪婪侵蚀脑髓的疯子。＂
在被他腐化之前，首相其实并未展露出如此程度的敛财欲望、权力渴求和女色沉迷。
可以说他曾是个怀揣着代行英国女王使命的责任感而勤恳工作的男人。
懂得适度放纵贪欲，也知晓拒绝逾越底线的方法。
但是——
＂只要尝过甜头，任何人类都无法挣脱。＂
兰斯洛特像用温水慢煮青蛙般精心布局，最初仅是宴请款待、行些方便时附赠小礼。
之后逐步加大贿赂力度，直至对方习以为常彻底堕落。
现在只需支付相应代价，哪怕越过界限的请求也能如愿。
问题在于首相的贪婪远超兰斯洛特预期。
＂没料到竟能坦率到这般地步。＂
如今若不进献足额贿赂，首相甚至会主动给那个家族使绊子。
曾经忠于家庭与王室的体面人，现在终日流连美人怀抱，恣意炫耀财富权势。
＂无谓开销又要增加了，真叫人胃疼。＂
本想尽量保留这张牌，但梅林家族的反抗比预计激烈得多。
利用首相施压限制梅林家族行动的同时，他已在暗处布好杀局。
本打算以绅士作风和平解决，奈何梅林家族先撕破脸皮。
＂如今我也无路可退了，就照你当年的做法押上一切拼死一搏吧。＂
独白中，兰斯洛特针对梅林家族可能采取的应对，准备好了绞索。

* * *

当兰斯洛特筹谋之际，受主人之命的辛西娅已抵达梅林家族宅邸。
＂深夜造访...莫非家父出了什么变故？＂
曾多次随李振硕前来拜访的她被径直引入会客厅，对着眼前两位女性开口。
＂主人说已完成当前目标正在撤退。＂
＂我们父亲呢？＂
＂据说服用药水后已恢复稳定，性命应无大碍。＂
＂哈...那么现在我们就该赶往那边？＂
＂是的。最后主人还叮嘱要防备首相的动向。＂
听闻父亲平安，伊丽莎白松了口气。而莉爱尔听到首相相关警告后，终于打破沉默：
＂这部分交给我。＂
＂主人也表示无法预判具体行动方式。＂
＂如今首相能干涉我们家族的手段有限，我会据此部署。＂
莉爱尔信心十足的模样让辛西娅点头认可，伊丽莎白则立即起身调动兵力。
在莉爱尔因病昏迷期间，地下世界的管辖权暂由伊丽莎白代持。
虽因漠不关心从未动用过，此刻却必须积极行使这份权力。
＂除留守最低限度的护卫，现在能调动多少影卫？＂
＂排除基础守备力量，约可动员80人。＂
为应对当下战事，精锐尽出的家族只剩老手们堪用。
即便算上那些退役多年的老干部，勉强能凑足80之数。
＂全员向高文辖区的边界集结。立即行动。＂
＂遵命。＂
此刻所有驻守在高文领地的斗犬们，正为替主人复仇蜂拥而至。
作为圆桌骑士中军力最盛的家族，80人或许不足，但伊丽莎白并不在意。
＂必须救回家父和恩人。＂
想到恩人多次守护家族的恩情，哪怕能稍作回报也好——怀着这般心思，她雷厉风行地行动起来。
与此同时，莉爱尔另召来总管家族事务的精英蕾切尔·斯科贝利。
＂您找我，小姐？＂
＂王室首相正意图对我们不利，可预见哪些威胁？＂
＂请稍候。＂
德文·莱赫尔是能在光明世界高效处理事务的能人，年轻时就为家族奉献全部。
这位值得信赖的能干秘书返回办公室后，很快抱着首相相关情报资料归来。
＂首相是个极度贪婪放纵的家伙。若对自己没有利益，他会立即给对方造成不利。＂
＂那么只要我们支付合理的代价，就能避开首相的干涉吗？＂
＂事情没那么简单。家主大人刚击杀高文，首相就立刻行动，恐怕是兰斯洛特那边提出的要求。＂
＂可能性确实很高⋯⋯这样的话，我们能做的就是尽量拖延时间而非直接对抗了。＂
＂没错。现在家主大人不在，他们肯定会借此机会不断骚扰我们。毕竟刚与高文家族结束战争，极可能以此为借口。＂
＂虽然王室承诺不干涉家族事务，但家主之死足以让他们插手。＂
两人讨论时，都在揣测首相的真实意图——更确切地说，是思索委托首相出手的兰斯洛特究竟有何目的。
＂王室可能会以调查此事为由，核查是否涉及叛乱。＂
＂⋯⋯会很麻烦啊。＂
＂若真如此，他们必定会死缠烂打。只要调查未结束，王室就能持续干涉。＂
＂所以小姐您必须趁首相抵达前，亲自向王室的女王陛下陈情，详述我们遭受两个家族袭击的经过。＂
＂要用正当理由消除叛乱嫌疑？＂
＂正是。多亏那位协助，我们已收集大量证据。若提交王室，首相就无法肆意妄为。＂
不愧是深得前代家主德文·莱赫尔赏识的蕾切尔·斯科贝利，瞬间展现非凡才干——她刚获知首相行动的消息，就锁定兰斯洛特为主谋并谋划对策。
纵然首相在王室颇具影响力，终究是女王的臣子。梅林家族长久以来恪守王命，在暗面戰爭结束后重返光明世界造福民众，足以制约首相的妄动。
＂立即派遣影卫，以梅林家族特权直接向女王陛下呈报。＂
＂我也赞同。必须争分夺秒。＂
当年圆桌骑士们耗费时间、兵力与金钱平息战乱，制止暴徒从暗面涌向光明世界时，女王便赋予各家族绕过一切程序直接进谏的特权。这唯一次的机会，对于深谙王权的英国贵族而言堪称殊遇。
＂请一定要平安归来⋯⋯＂
完成对抗首相的部署后，莉爱尔凝望天空，祈愿父亲与恩人能安全归来。尤其对恩人，她渴望举办盛大宴会答谢往日的诸多恩情——为此必须全力阻止贪婪首相的阴谋。
虽从长眠苏醒后肉体无碍，精神尚未适应的她暗自发誓：绝不让家族再生事端。
——
当梅林家族全员恪尽职守时，进入高文家族森林领地的李振硕正独自筹备狩猎。
『不能手下留情了。』
以往他会控制力道与敌人周旋，但此刻已不容保留。光是森林外围的斗犬就超百人，增援仍在不断涌来；后方更有因主人之死而疯狂的复仇者们穷追不舍。面对持续增加的敌人，必须全力以赴。
＂先干掉领头者。＂
战场迟滞敌军最有效且省力的方法是什么？正是派遣狙击手远距离狙杀指挥官。时间紧迫无法设伏，斩首行动成为最优解。
『系统能单独标记指挥层吗？』
【需短暂筛选时间】
高效猎杀需要系统精准标出指挥官。只要持续斩首群龙无首的部队，再愤怒的敌人终将溃散——
恐惧会麻痹他们的怒火，失去统率者只会浪费时间。
【标记完成】
＂呼⋯⋯开始行动吧。＂
为加深敌军恐惧，李振硕破例启用影子赠予的短匕。他将存在感压至极限，向着标记目标潜行而去。
——
深夜凌晨。
月光黯淡的森林笼罩在漆黑夜色中，骚动不安。
＂必须找到他们！！！＂
＂今天我们要用梅林家族那些混蛋的血来慰藉家主大人！！！＂

战场上大大小小负伤的斗犬们，但凡能动的全都行动起来。

守护家族？

只留下勉强够保护嫡系的最低限度兵力，所有斗犬都在为向家主大人复仇而搜遍森林。

不止是他们。就连驻守重要区域的斗犬们也全部出动了。

而他们之中，高文家族的继承人——库珀·莱奥斯亲自率军指挥。

'血债必须血偿。'

原本他奉家主之命治理其他地区，听闻战争爆发的消息后匆忙赶回。

当他火急火燎地迟来一步时，映入眼帘的是父亲冰冷的尸体。

那具被捅得千疮百孔、浸透鲜血的尸体让他立刻加入了追击中的斗犬队伍。

虽然性格粗暴，但父亲对自己人比谁都好。

这样的人遇害了，抱着必须让对方付出代价的念头，他即便身为需要保护自身安全的嫡系也毅然出击。

＂副家主大人，稍微放松力道才能持久行动。＂

＂多谢提醒，格雷戈里卿。＂

听到护卫格雷戈里卿的建议，库珀稍稍放松了紧绷的肌肉。

愤怒让人不自觉用尽全力，但这样会难以维持长途追击。

-猎户必须锲而不舍。要保持这种坚韧，除非咬断猎物喉咙时，否则别浪费一丝力气。

这是从前猎鹿时父亲教导的话。

猎户追踪猎物时，绝不会过度发力。

要保存体力持续追击，直到夺取性命那一刻才释放全部力量。

重温着这番教诲，库珀为替父复仇而继续前进。

＂痕迹越来越明显了。照这样下去很快就能发现目标。＂

＂好消息……＂
【﻿‍‍汉​化‍数‍‍​
据​爬﻿取‍﻿﻿自‍‍
网​﻿​
站​f​​
r‍e﻿﻿e﻿
n‍﻿
o‍v​﻿e﻿‍l‍‍​.​﻿s﻿﻿b​​​
s​‍】

听闻杀父仇人即将现形，库珀沉着地做好准备。

他要亲手挖出梅林那家伙的心脏，再把尸体喂野兽吃到尸骨无存。

正如此想着——

＂敌袭！！＂

完全出乎预料的后方突袭让所有人脚步骤停。

随后获知的消息是：负责后卫的指挥官遭遇暗杀。

＂把警戒提到最高级别，增派猎犬散布四周，限制刺客活动范围。＂

随着库珀下令，更多猎犬开始分散，逐步压缩刺客的行动空间。

比起密集阵型，这种分散布局能更快做出反应，更适合对付刺客。

发现目标时只要调动周边猎犬形成包围网即可——这本是人类常识范围内可行的战术。但库珀忽略了一点：对方并非人类。

EP1092

突如其来的袭击下，斗犬们依然展现出惊人的敏捷反应。
在蛮荒之地历经无数战争考验的他们，什么样的阴招没见过？
食物被投毒、睡梦中遭遇刺客、连孩童都被当作杀人工具——这些卑劣手段他们都亲身领教过。
此刻在场的成员大都经历过战争洗礼，他们的应对堪称教科书级别。
＂一旦诱饵上钩，立即让对应区域的斗犬行动。＂
＂目标现身瞬间必将彻底清除。＂
＂保持阵型继续追击。＂
既然防住了偷袭，现在该去砍下那个可憎的梅林脑袋了。
被护卫簇拥着前进的库珀双目赤红，恨不得立刻撕咬梅林的每寸血肉。
『父亲不该这样死去。』
这位脾气火爆却极具培养战力的前任家主，政治上明察秋毫从不被人蒙蔽，处世之道也值得称道。
库珀本应完美继承这份荣光登上家主之位，如今一切都被打乱。
『照这样下去，即便成为家主也难以真正动用家族力量。』
他体内流淌着比任何高文子弟更浓稠的家族血脉——甚至堪称超越历代的存在。
原计划在继位前韬光养晦，接过权柄后再大展宏图，现在全盘计划都被打乱。
战败家族无论对手是谁，声望都会遭受致命打击。
此战折损了父亲精心培养的大批精锐老兵，家族战力已遭重创。
『若此刻继位，毕生精力都得耗费在家族复兴上。』
别说按照既定路线尽情挥霍权力，光是恢复家族威望就足以耗尽一生心血。
虽得兰斯洛特叔叔相助，但这绝非他想要的局面。
外人援助终将成为债务，高傲如他岂能容忍？
【​‍汉﻿﻿化‍
数​‍​据​﻿​爬​﻿取‍自​‍网​﻿站​​f​﻿‍r​e​﻿‍e﻿​n﻿﻿o‍v﻿e​l﻿﻿​.﻿
s‍b﻿‍﻿
s‍﻿
】
渴望自由运用权力的他，厌恶任何形式的施舍。
＂全体加速前进！！＂
哪怕偷袭造成损失，他也要亲手斩杀梅林。
为父报仇雪耻、歼灭袭击家族的元凶——没有比这更完美的家主首秀了。
＂少主大人！！现有指挥官阵亡，敌人开始向该区域集结。＂
＂严防那些阴沟老鼠迂回包抄。＂
＂明白！！我们会将其驱赶至反方向。＂
那些影卫素来擅长暗中作战，恐怕埋伏着不少刺客。
不过兵力应该有限。毕竟梅林家族为这次突袭抽调了多数正面作战的好手。
正当库珀加速追击时，战报让他的脸色越发阴沉。
＂另一侧又折损一名指挥官！＂
＂这些饭桶到底在干什么？！＂
＂敌人隐蔽性太强，无法有效围剿。＂
＂已经损失六个了！还是在包围圈之外！＂
原以为刺客数量有限，不料己方指挥官接连遇袭。
虽然增援部队正在赶来，但如此消耗实在难以承受。
『培养他们花了多少金币啊！』
每位指挥官都是凭真才实学晋升的精英。
高文家族斗犬不论出身，唯才是举。
此刻身边的护卫长也是从底层爬上来的人物。
想到已损失六名这样的骨干，库珀心痛得几乎呕血。
『这些本该成为我掌权后的中坚力量！』
一旦继位，所有斗犬都将成为他的私兵。
战争本就折损大批精锐，若继续减员后果不堪设想。
＂提速甩开刺客。＂
＂遵命...！＂
护卫长口头应命却暗自忧虑。
刚经历恶战的追击部队体力早已透支，强行提速恐影响后续作战。
但他深知库珀比前任家主更独断专行——那个因挑战权威被当众踩碎膝盖的蠢货就是前车之鉴。
连格雷莫里勋爵都保持沉默，他只能忠实传令。
精疲力尽的斗犬们凭惊人意志死死咬住梅林残部，染血的獠牙在月色下泛着寒光。
＂发现敌军！！＂
＂哈哈！！终于看见你们了！立刻上去撕碎他们！！＂
这群死缠烂打的疯狗终于逮住了梅林家族的后卫部队。

当库珀率军全速追击即将咬住影卫尾巴时——

「咕噜……！」
『又解决一个。』
李振硕干掉后方警戒的指挥官后展开地图。对方追击速度突然提升，加上影卫出现伤员，距离正在急速缩短。若继续放任不管，这群疯狗很快就能从后方展开屠杀。

『牵制效果不太理想啊。』
虽然通过刺杀指挥官减缓了追兵速度，但对方就像被火烧到尾巴的马驹，开始疯狂围堵他的活动范围。

不过之前的行动并非徒劳。斗犬向来服从高层命令，随着指挥官接连毙命，敌军凝聚力已明显涣散。

＂得找机会重创他们。＂
以影卫现在的状态与斗犬交战绝对不利。连续战斗受伤又急行军的体力消耗太大，更何况还要保护昏迷的梅林。分析完局势，李振硕捡起斗犬遗落的短匕，朝着敌军主力方向移动。

——

当李振硕在后方锁定库珀时，库珀也正盯着梅林。

＂后方追击队已经追上来了。＂
＂距离还剩多少？＂
＂看速度十分钟内会被追上。＂
＂这下…麻烦大了。＂
侍奉家主超过二十年的护卫团长让管家雷文陷入窘境。回头望去，那些杀红眼的追兵正以惊人速度逼近，明明刚经历恶战还能保持这种速度，实在是群狠角色。

＂当务之急是尽量避免交战，再提速。＂
＂在这里被咬住的话可能全军覆没。＂
＂请持续报告距离变化。照这样打下去横竖都是死。＂

＂明白，遵照管家建议。＂
＂感激不尽，护卫长。＂

虽然心存疑虑，克里克斯仍选择相信雷文。因为他清楚对方在期待什么——
『那位大人一定会出手相助。』

那个对梅林家族恩重如山的东方青年，上次切磋时将他打得毫无还手之力的怪物。做出这种赌注固然不负责任，但他比谁都明白那位恩人的可怕。

这份信任即刻得到了回报。
李振硕刚突破刺客包围网，此刻正斩向敌军腰腹部位。

——

发现仇敌的斗犬们愈发疯狂。
咬住猎物至死方休是他们的天性。

＂我们先去咬住仇敌的脚踝！！＂
＂嘎啊啊！！＂

眼见距离拉近，先锋队立即出击。只要拖住敌人步伐，对方就不得不应战。倘若对同僚见死不救，士气必然崩溃。

正当斗犬们为老家主报仇心切时，前方的同伴却突然集体暴毙。

——噗呲噗呲噗！

冲在最前的五条斗犬同时毙命，扎在头颅、心脏与咽喉的制式短匕让沸腾的杀意瞬间凝固。

＂敌袭！保护副家主！！＂

训练有素的斗犬立即收缩阵型。能从暗处精准狙杀移动目标的刺客，绝对是顶尖高手。

＂请副家主留在车内，属下前去查看。＂
＂拜、拜托了，格雷莫里卿。＂
＂不必担忧，疲惫的老鼠伤不到我。＂

被称为高文家族最利獠牙的男人——格雷莫里卿。这个历代只授予最强者的称号如今却归属副家主护卫，只因现任家主高文的特别嘱托。
-我这块头没关系，但那个弱不禁风的家伙得拜托你多照看了。
与天生神勇的高文不同，副家主库珀虽然继承了家族的力气和体格，却胆小如鼠。
所以家主才命令我代替他保护这位血脉相承的副家主。
'您会为这个决定后悔的，家主...'
本以为自己肩负着守护家族未来的重任而倍感自豪，真是可悲。
即便如此我也不能离开副家主库珀身边换其他护卫来。
一旦进入备战状态，作为嫡系的副家主会面临和家主同等的危险。
'家主...至少让我把复仇这件事彻底做个了结。'
这么想着，他抽出一柄堪比长剑的佩剑——要知道这可是斗犬们惯用短匕的两倍长度。
-锃！
伴随着利刃出鞘的锐响，他一马当先缓步走向斗犬们倒下的位置。
'手法很干净。'
他弯腰查看尸体时注意到，对方杀人时没有半分犹豫。
所有短匕都精准插在足以致命的关键部位。
从刺入角度判断对手只有一人且实力不俗，当他缓慢前进时，身后的斗犬们也默契地跟随。
'没时间耽搁了。'
在谨慎侦察周边情况后，他意识到必须立即行动——即使遭遇埋伏，他也有绝对自信能全身而退。
当初家主遇袭时，若有格雷莫里在场，以他的实力甚至能保住高文性命。
-嗖！
-锵！铛！
果然对方意在拖延时间，刚越过某条界限就飞来一柄短匕。
但格雷莫里立即察觉到异常——看似单发的投掷实则是两柄依循相同轨迹的延时攻击。
'比预估的更强。'
久经沙场的他竟被这波攻势逼出冷汗。
能让他这种老手都难以察觉背后飞刃的刺客绝非等闲之辈。
万幸的是刚才的攻击暴露了对方方位。
“刺客交给我，你们继续追击副家主大人。”
“遵命！!”
既然锁定了刺客位置，接下来只需斩首便是。
他戒备着可能再度袭来的飞刃，朝刺客藏身处疾驰而去。

EP1093


被称为高文家族格雷莫里卿的那名男子实力相当出众。
毕竟他是获得贵族承认的骑士才能拥有的称号，佩戴着＂卿＂这一头衔。
＂差不多该现出身影了吧。＂
此刻晨曦未露，丛林茂密，若不靠近就看不见对手。
若是能一次击杀五人的高手穿着与夜色融为一体的黑衣隐匿起来，恐怕很难找到踪迹。
但。
＂对方可能藏身的位置只可能是那里。＂
他生来就具备天赋异禀的才能，又得到显赫家族的支持接受系统训练。
那些未臻完美的才能通过实战磨砺得炉火纯青。
这种才能与经验相结合，使格雷莫里瞬间锁定了目标方位。
＂找到了，鼠辈般的家伙。＂
＂呼…＂
原本藏身树后连气息都隐匿起来的李振硕，被称作格雷莫里的男人发现了。
既然行踪败露索性正面相对，首先夺走视线的是极具特色的外貌。
＂长得像狮子呢。＂
绝称不上英俊的狰狞面相，乱如茅草的头发，最后是极具压迫感的魁梧体型。
虽比高文稍矮却也毫不逊色，远远望去就给人坚实可靠的印象。
如果说高文给人以狂暴猛兽之感，眼前这个男人格雷莫里则像头训练有素的斗犬。
＂真了不起。＂
＂区区揪出只老鼠也值得夸奖，看来你离开战场实在太久了。＂
＂自诩高手就这般傲慢？＂
＂凭你还不配打听我的战绩。＂
他是在高文家族那群恶犬中唯一被称为狮子的存在。
被个只会暗杀的家伙嘲讽，他腿部绷紧寻找进攻时机。
『对方准备了什么后手』
既然追到这里还没逃走，说明做了相当准备。
刺客这类人表面破绽百出，实则最擅抓住破绽致人死地。
比起光明正大对决，更执着于咬住弱点耗尽对手精力的渣滓。
尽管比任何人都憎恶刺客，格雷莫里却从未轻视过他们。
『周围似乎没设陷阱』
丰富经验让他不得不学会辨认刺客的惯用伎俩。
环视未见异常，格雷莫里猛然突进。
——啪！
腰腿发力保持架势不溃的同时疾驰。
对抗刺客最重要的是绝不暴露破绽。
保持随时能挥剑的姿势冲锋时，一柄短匕破空而来。
——锵！
近距离掷出的匕首被肩甲格挡弹开。
此刻也体现出他的老练——若贸然举剑格挡就会露出破绽。
他以最小动作化解攻击，同时将敌人纳入攻击范围。
——嗖！
远比之前交手过的斗犬们更凌厉正直的剑势。
标准得令人恍觉这才是骑士剑技的完美典范。
『有两下子？』
日本黑道、中国三合会、英国圆桌骑士。
虽见过不少用刀好手，但这般高手确是首遇。
若此人隶属高文家族，自己恐怕难以招架。
＂你们这群人永远这样，正面不敌就专搞背刺的卑鄙之徒。＂
＂同为杀人者，这话是否太刻薄？＂
＂我和你们这些阴沟老鼠不同，要杀必先亮明身份。＂
＂那不过是你缺乏暗杀才能罢了。＂
＂在底层爬行的蝼蚁永远不会懂。＂
面对李振硕的挑衅，格雷莫里若无其事地反击着展开追击。
他确实自幼生长在富裕且重视荣誉的家族。
【﻿​​
这​﻿些​﻿内﻿容‍​‍都‍﻿​是﻿免‍费﻿​​的​，‍‍具﻿体‍信​​﻿息​查​看​﻿贴﻿‍吧‍​​n﻿﻿o‍v​e‍
l‍P​​‍i‍​a﻿​‍吧​‍​】
在那里学习贵族品德与骑士精神——直到某次委托导致全家遇害。
『害虫就该见一只杀一只。』
为复仇曾与高文家族有过短暂合作。
所幸天赋异禀的他很快手刃了杀害全家的刺客。
『昔日往事不值一提。刺客这类害虫都该赶尽杀绝。』
血脉冲头又瞬间冷静，他将注意力拉回战斗。
从对方移动速度看，继续追击并非明智之举。
这种时候该诱导敌人主动接近。
在剑锋将将够不到的距离开外，见目标突然转向自己原本的路线，他立即折返。
＂我的主要目的是为家主复仇。＂
如此宣告的格雷莫里停止追击，突然朝梅林所在方位奔去。
与梅林同行的影卫刚行动，果然刺客转而开始追击自己。
＂说什么骑士的荣誉，你和我们也没什么区别嘛。＂

＂愚蠢，骑士的本分就是捍卫主君的荣誉。＂

无论说什么都能自我美化言语的格雷莫里突然提速又瞬间刹停。关节承受着接近极限的制动负荷，而刺客已切入剑刃间距之内。

——咻——！！

全身肌肉精准操控的突刺封死了所有退路。看着直取心窝的致命一击，李振硕决定结束这场游戏。

——哔——！！！

『其他家伙发现了啊。』

本想试探对方实力，但追击者的数量实在太多。后方追兵不可能吹哨，必定是其他搜捕队赶来了。察觉形势紧急的李振硕立刻进入杀戮状态。

——啪！

＂什么？！＂

格雷莫里惊愕地看着本该被刺穿的刺客——对方正若无其事地用双手夹住剑身。他本打算用利刃贯穿这个阴险刺客的心脏做成串烧。

＂想多玩会儿，但如你所见我有点赶时间。＂

＂呃啊！！＂

被钳制的剑身纹丝不动，任凭他如何发力。

『这、这不合常理！』

格雷莫里震惊于体型小得多的对手展现的怪力。他生平从未在力量上输过任何人，小时候就能用蛮力压倒教官，成年后更未尝败绩。

＂嘶——＂

——吱嘎——！

＂唔嗯！＂

当对手开始扭转手臂时，剑刃发出不堪重负的哀鸣。拼命救剑的格雷莫里最终目睹了最不愿见的场景。

——喀嚓！

＂呵...＂

剑...那把高文家族为托付少主精心准备，伴随他多年的爱剑，竟被人类手掌折断了。暴戾的拧转破坏了最关键的核心，再无修复可能。

『没有也行。』

他瞬间平复情绪。纵然爱剑损毁令人心痛，战斗尚未结束。

格雷莫里弃剑逼近，准备施展拿手的搏击术。既然认知到对方力量更强，他谨慎出拳避免被擒。这电光火石的决断本应抓住对方调整姿态前的绝佳空隙——

当然。

——咚！

——嘎嘣——！！

＂哇啊啊！！＂

这不过是他的一厢情愿。

当拳头袭来，李振硕以同样直拳迎击。骨裂声与惨叫同时响起，格雷莫里猛踢右腿。以体格论，他的体重优势本应造成重创。

然而。

——噗嗤！

＂呃啊！＂

对踢的瞬间，李振硕的腿像碾碎树枝般摧毁了他的胫骨。

＂嗬...呼哧...＂

倒地不起的格雷莫里终于醒悟：

『他在模仿我的攻击。』

拳对拳，腿对腿，每次都后发先至地瓦解攻势。这简直像成年人戏耍孩童。

＂实力配不上你的自信。＂

＂咳...＂

这成为他最后的遗言。

拧断格雷莫里脖子的李振硕冲向影卫所在。先前抵达入口的敌人已封锁去路——他刚查看过地图确认这点。

——

当李振硕与格雷莫里激战时，

因恩人协助拉开距离的梅林家族影卫，又遇上了新阻碍。

＂找到这群垃圾了。＂

＂立即汇报。为家主大人复仇需众人协力。＂

——哔——！！

预先埋伏在入口的另一支追兵从林中现身。前后夹击下，影卫们被迫背水一战。

＂击杀高文家主的我们才是胜者！突围！！＂

＂冲出去！！＂

即便前路被阻，自称胜者的影卫们仍高呼着冲锋。目睹这些以命开路的死士，斗犬中的一位拦在前方：

＂请诸位放弃体面死去的幻想，我们需向家主大人血债血偿。＂ 

＂会好好折磨到你们哀求速死为止！！＂

人数占绝对优势的斗犬们胜券在握——更何况对方经历战斗与逃亡早已精疲力竭。再好的身手也敌不过人海战术。

他们不打算简单处决影卫，即便见血也要活捉。

＂尤其是趴在老头背上的梅林，我们会特别关照。＂

发现老人背上身影的斗犬咬牙切齿道。
既然家主大人已死，就用比他承受的更强烈的痛苦来偿还仇敌吧。
怀着这样的念头，影卫们与斗犬们的厮杀就此展开。
后方有敌袭，前方有阻截，随着战斗持续，对方的兵力只会不断增加。
在这无论如何反抗都只有死路一条的绝境中，影卫们咬紧牙关殊死搏斗。
『反正被抓也是死路一条。为了家主大人，至少要再多杀几个敌人垫背。』
察觉到对方杀意暴涨，与其被俘受尽折磨，不如在此死战到底。
当他们开始拼死抵抗时，伤员数量转眼间激增。
＂克里克斯，家主大人就拜托你了。＂
＂雷文大人…＂
平日以护卫团首领敬称相称的管家雷文，此刻直呼了克里克斯的名字。
＂比起我这个老骨头，由你来辅佐家主大人会更长久吧。＂
＂这条血路…就交给在下了。＂
＂别担心，对付这群毛头小子，杀开条路算不上什么难事。＂
年迈的管家为守护家主举起佩剑，向着敌阵冲锋而去。

EP1094


曾辅佐前任家主、如今仍侍奉现任家主德文·莱赫尔的雷文·克拉克，他将漫长岁月全部献给了梅林家族。年轻时常年游走于暗影世界，不顾危险执行暗杀与情报搜集任务。暗影战争终结后，因年事已高暂时退居二线培养后辈。

＂这想必是我最后的使命了。＂

当这位为梅林家族奉献一生的老者环顾周围影卫时，直觉告诉他这是最后一次履行职责。这些百战精锐都曾受过他的亲自指点，此刻正无声地在他身后构筑起防线——无论何种行动，他们都以炙热目光宣誓追随。

＂为家主大人开路...影卫当以命相搏！＂
＂遵命！！！＂

若继续被敌人纠缠，突围将愈发困难。虽然恩公正全力相助，但以一人之力抗衡众敌终究勉强。他立即以背负家主的克里克斯为核心，开始冲锋陷阵。

＂那是家主的仇敌！！死也要咬住他们！！＂
＂予仇敌死亡！！！＂

随着管家率先行动，影卫们开始突围，斗犬们则疯狂收缩包围网。
-唰！
-噗呲！！

无视死亡的影卫们挥剑斩向拦路之敌，斗犬们亦死命撕咬阻截。两组人马爆发出空前惨烈的厮杀。

＂呃啊...就是现在！＂
＂去死吧！！＂

一名开路影卫即便腹部中剑仍死死钳住敌手，后方同伴立即补刀击杀。他们怀着＂至少再带走一个＂的执念，燃烧生命为家主开辟血路。
-嗤！

＂呃...这群混蛋！！＂

年迈的管家冲锋在前，早已遍体鳞伤。衣衫被温热黏稠的鲜血渐渐浸透。

＂绝不放跑一个！！＂
＂全体影卫务必突破封锁！！！＂

防守者与突围者的死斗陷入胶着，双方均无退路可言。

＂恶心的杂碎！！乖乖受死！＂
【​​上‍下​﻿文‍
为​​﻿免​费‍​﻿内﻿容​，​爬﻿﻿取​﻿自​‍‍
h﻿t​﻿‍t‍p﻿﻿s​﻿‍:​‍﻿/‍‍/‍﻿﻿f﻿﻿﻿
r﻿﻿﻿e﻿‍﻿e​​﻿n﻿﻿o﻿v﻿‍e﻿l​
.‍​s‍​b‍﻿s﻿（​﻿建‍‍议‍​​使​​用‍​
e​﻿‍
d﻿g﻿‍​e​﻿﻿、﻿c﻿​h​‍
r​﻿‍o​﻿m﻿e‍‍
、​‍S﻿a‍‍f‍a​r​‍i﻿​浏‍览​​器﻿‍​
）​﻿】
＂弑主之仇岂能轻饶！！＂

面对不知痛楚般持续冲锋的影卫，斗犬们咬紧了牙关。在暗影世界中，最可怕的正是这些孤注一掷的死士——即便背脊被剖开、躯干被刺穿，他们仍屹立不倒。

＂徒劳的垂死挣扎。＂
＂确实。援军很快会到。＂
＂胆敢袭击家族谋害父亲，定要他们血债血偿。＂

副家主库珀冷眼看着影卫的困兽之斗。经历连番激战，这些老迈之躯竟仍能顽抗。虽然突围略有进展，但他确信援军抵达前对方绝无可能逃脱。

『反正你们都要陪梅林家一起灭亡。』

格雷莫里卿迟迟未归虽令人忧虑，但以其实力应当无虞。库珀根本无法想象那位大人会败亡——作为斗犬中独步天下的存在，甚至不能将其与普通斗犬相提并论。

正当他静待护卫队合流时——
-嗖嗖嗖！！

＂副家主大人！！＂
-哐啷！
-噗！
-噗噜！

破空声自远方袭来，身旁护卫及时格挡。库珀虽安然无恙，周遭斗犬却倒下了数名。

＂那是...？＂
＂是格雷莫里卿追击的刺客所使用的短匕。＂
＂难道他失手了？＂
＂尚不确定...请您暂避，可能还有第二波袭击。＂

突如其来的暗器令库珀心生不安。若这是格雷莫里卿追杀的刺客所为，对方理应已被解决，为何武器会飞向这边？

『或许是逃窜时慌不择路。』

刺客若选择回避正面战斗倒也是好事。格雷莫里卿一旦归队，顷刻间便能肃清残敌。

-噗呲！！
＂喀啊！＂

又一名护卫被飞来物贯穿手臂。望着那绝非普通投掷物的巨大暗器，库珀突然感到脊背发凉。

＂啊...格雷莫里...卿？＂
现在插在护卫手臂上的武器，分明是格雷莫里卿珍爱的佩剑。
＂所有人保护好副家主大人！＂
确认这一点的护卫们反应极其敏捷。考虑到对方可能已经杀害格雷莫里卿，他们全神戒备着。
连格雷莫里卿都能杀死的强者面前，我方也谈不上安全。
-嗖
当所有人紧张地面朝投掷物袭来的方向时，一阵阴森刺骨的寒风掠过，两条斗犬的头颅猛然冲天而起。
＂时间紧迫，这就送你们上路。＂
为了避免血溅武器，李振硕双手各持一柄短匕，开始对斗犬们展开屠杀。
-咔嚓咔嗒！！
迅捷如电的动作快得连斗犬们都来不及意识到自己正在死亡。
＂敌、敌人速度太快！＂
＂不许怯战脱离阵型！守住位置！＂
护卫们干咽着唾沫，眼睁睁看着对方精准击杀方阵边缘的落单者。
还没等他们做出反应，就有超过七名斗犬身首异处。
＂……＂
亲眼目睹这一幕的库珀陷入失语。
因为还没来得及开口，他周围的护卫们就已纷纷倒下。
＂你...你这家伙到底是什么人...＂
＂知道了又能怎样。＂
＂格雷莫里卿...到底...呃啊！＂
正忙于前线战事的李振硕嫌这多余问话聒噪，直接砍飞了副家主的脑袋。
他拎着滴血的头颅踏过瘫软的尸体，重新冲向主战场。
＂拦住他！！＂
＂不惜一切代价要让家主大人脱险！！！＂
逼近时能看到那群人正进行着前所未有的惨烈厮杀。
光是地上堆积的尸体就足以说明他们已将生死置之度外。
'伤亡比预期严重...'
影卫们为开辟退路已折损近半。虽借此突破多重防线，但距离成功突围还差得远。
倒地不起的死者。濒临死亡却仍爬行着想要拖住敌人脚步的伤者。
面对展现死士之魂的影卫们，李振硕猛然突进。
若浪费时间喷洒治疗药水，前线的人就会死光。
'这份血仇由我来报。'
普通药水根本无效，必须使用高级药剂才能救治的重伤员们——
正当他决心替这些人复仇时，目光锁定了一位在战线最前端奋战的男子。
-嚓！
＂咳嗬...休想得逞！！＂
-噗！
＂咕噜...＂
那位在宅邸时总是保持整洁仪容的老管家，此刻全身浸透鲜血。
铠甲各处破裂，斑白长发沾满血肉碎块。遍体鳞伤加上多处贯穿伤，简直难以置信这具衰老躯体还能行动。
其他影卫同样伤势严峻，李振硕决定先清理斗犬部队。
-噗嗤嗤！！
回收的短匕划出弧线，精准钉入敌人要害。趁影卫们分散注意的刹那，他又结果了二十多名斗犬。
全力爆发的状态下，这种战果并非不可能。
＂嗬...嗬...您终于...来了...＂
＂看来耗了不少力气。＂
＂年纪大了...身体实在不听使唤...＂
＂辛苦了。接下来交给我。你带其他人休整。＂
＂感激...不尽。＂
他将药水递给肢体因透支而颤抖的老管家——那副失血过多的衰躯原本就算送医也难存活，此刻伤口却开始飞速愈合。
其他人也是如此。
断臂者、失目者、浑身穿孔者...在场影卫中肢体完好的仅有一人。
＂梅林保护得很好。＂
＂哈哈...这是分内之事。多谢。＂
背负着家主的克里克斯同样惨不忍睹。
为护主周全，他以肉身格挡每一柄袭来的利刃。这让他正面布满无法辨认原貌的可怕伤口。
＂你，过来。＂
＂我、我吗？！＂
李振硕召来那个相对完好的影卫，让他负责分发药剂。
完成救治后转身时，满地敌人尸体突然诡异地抽搐起来。
＂久等了。＂
＂……＂
这个突然现身的东方人，在极短时间内屠杀了二十多名斗犬。
原本燃烧着复仇怒火的敌军，此刻全都凝固成惊恐的雕塑。
这些人同样经历过严苛训练，实力绝非泛泛之辈。
短短几次呼吸间，三十余人就有过半遭屠戮，如此反应也是理所当然。
＂虽然凭你们的行径不该轻易放过…但情况紧急，就让你们痛快上路吧。＂
当那些斗犬们还在高喊着为家主复仇的口号燃烧斗志时，李振硕已在瞬息间结束了他们。
连续的追击与战斗确实令人想稍作喘息，但眼下分秒必争。
＂对方增援正在朝这里逼近，立刻转移。＂
似乎未料到会遭遇如此强悍的武力，在影卫们错愕的目光中，李振硕率先迈开脚步。
距离辛西娅约定的汇合点已不远，必须加快步伐才能在指定时间抵达。

EP1095

在与斗犬们遭遇的战斗中，影卫们的损失比预想的更为惨重。
此次战斗丧失的影卫数量已接近现存人员的半数。
即便给尚且能行动的人紧急灌下药水抢救，仍有许多陷入昏迷的成员，使得队伍行进愈发艰难。
『明明可以抛下他们不管的。』
这些人都将为自己效忠的梅林家族赴死视为理所当然——即使在如今家主性命攸关之际，他们仍固执地要将精疲力竭的同伴们背负前行。
＂找到了…咳咳！！＂
＂那群畜生也该到极限了！死咬着别松口！！＂
加密通讯码段
＂绝不能让杀害家主大人的凶手逃脱！！＂
森林外围入口处不断涌现的斗犬使得冲突持续升级。
虽然我尽力援助，但接连不断的遭遇战足以消磨所有人的意志。
＂距离目的地已经不远，各位保持清醒。＂
＂您的援手…实在感激不…＂
＂省点力气别说话。＂
尤其管家雷文·克拉克的状态正随着时间流逝急剧恶化。
全身伤口大量失血导致药水难以及时生效，加之年迈体衰，体力问题已无法避免。
＂是那群疯狗！！＂
＂恶心的东西连喘口气的机会都不给。＂
没走多远便再度遭遇斗犬。
遭遇频率的缩短意味着对方已开始全力追击。
『这下…真的棘手了。』
若只带着梅林、护卫队长和管家突围并非难事。
但代价将是抛弃随行的所有家族精锐——重蹈高文家族的覆辙必须避免。
＂我来开路，你们先走！！＂
从最初稍作策应到现在不得不全力阻截，经历数十场战斗的众人早已濒临极限。
药水能恢复体力，却治愈不了精神的枯竭。
纵使气力充沛，意志的磨损终将导致溃败。
『距离出口尚远，这边却要撑不住了…情况危急。』
系统提供的地图显示，森林周边游荡的敌军数量远超上次追击。
每次交战都会暴露位置，使包围网不断收缩。
若照此下去，恐怕最终只能带核心成员撤离。
『至少要保住家主大人…』
历经苦战的管家雷文·克拉克也到达极限。
始终奋战在最前线的他双腿如灌铅般沉重——并非体力耗尽，而是大脑拒绝继续运作。
哔——
斗犬群再度蜂拥而至，这次各小队间距极近，恐怕需全力以赴才能突破。
正当犹豫之际——
『等等…它们在自相残杀？』
沿着尽量拖延遭遇的路线行进的李振硕发现异常。
一支队伍突然袭击了邻近的同伙。
『机会来了。』
虽无监控探头确认详情，他当机立断调整方向，随后看到了令人安心的身影。
＂诛杀这些胆敢袭击我族的卑劣野兽！！＂
本以为本家受损无力支援的莫德雷德骑士团竟及时赶到——这群与高文有着血海深仇的战士才是最意想不到的援军。
『这倒是意外之喜…』
原以为即便有援军也该是辛西娅率领的影卫，没想到竟是莫德雷德家族主动驰援。
曾受我救命之恩的老骑士雅各布正立于阵前。
＂前面…发生什么变故了？＂
当我转向骑士团方向时，伤势较轻的护卫队长克里克斯出声询问。
即便为保护家主尽量减少战斗，频繁闪避仍使他疲惫不堪。
＂援军到了，不必再担忧。＂
＂啊…终、终于…！＂
管家僵硬的脸上划过一丝笑意，尽管他误以为是自家援兵，此刻也无关紧要了——
当务之急是把握这逃生契机。
＂我会先肃清道路，诸位请稳步跟进。＂
＂明白…拜托您了…＂
＂多亏有了希望，感觉力量又涌上来了。＂听到克里克斯的话，我开始屠杀正在与骑士团交战的斗犬们。
清理完全部敌人后，我走向分别不久的雅各布说道：
＂没想到这么快又见面了。＂
＂莫德雷德家族骑士团从不接受恩惠，但也绝不会忘记仇敌。＂
＂你们应该不知道我在这里...是奥利维亚吗？＂
＂是的，现任代理家主奥利维亚大人亲自联系了梅林家族请求支援。＂
＂她本应忙于处理家族损失，这份心意我很感激。＂
＂其他地区待命的骑士团正在守护家族，请不必担心。＂
解决掉那些顽强的野兽后，通过和雅各布的交谈，我意识到奥利维亚的决策相当明智。
-听说梅林家族和高文家族开战了。既然我们的恩人正在那里，理应派出支援。
据说她一听到两大家族开战的消息就立即让骑士团待命。
随后联系梅林家族表示随时可以求援，所以才能这么快赶到。
'果然心思缜密。'
她知晓我与梅林家族的关系，得知开战后立即做好了支援准备。
即便面临家族重建的压力，仍坚持"恩仇必报"的原则强硬派出了部队。
＂多亏你们才能脱险。＂
＂与阁下拯救我和部下性命，援助我们家族的恩情相比，这点帮助微不足道。＂
正与雅各布交谈时，影卫们终于抵达我所在的位置。
认出骑士团的管家和护卫团长先是惊讶于对方并非影卫，随即深深低头行礼。
-鞠躬。
现任骑士团长雅各布同样回礼后，目光投向场中最违和的存在。
当所有人都像残兵败将般精疲力竭时，唯独那个男人恍若无事般纤尘不染。
若非衣物浸透鲜血，那平静姿态简直令人误以为他从未参战。
'果然和家族传闻一样，刚才的战斗也证实了这是个危险的异数。'
他以超越人类认知的压倒性武力抹杀了所有斗犬。
前来支援的二十名骑士目睹这一幕时，内心震撼无可避免——那些让他们陷入苦战的斗犬群，在这位阁下出手瞬间便遭屠戮殆尽。
＂请允许我们护送至约定地点。＂
＂不必，已经没这个必要了。＂
我扫视过骑士团，拒绝了雅各布自信满满的护卫提议。
'这些人的状态也不理想。'
他们刚经历过与高文家族精锐斗犬的数小时激战，显然未能好好休整。想到更高效的方案，我补充道：
＂接下来由我开路，烦请你们保护影卫和梅林。＂
＂但即便强如阁下，独自面对...＂
＂这样更快。＂
影卫们已精疲力竭到无法继续作战。正因要带着他们突围才难以剿灭其他斗犬，现在有骑士团在就能实现。
只要他们代替我保护影卫和梅林，我就能放手施展。
＂那就拜托了。＂
确认地图后，我立刻扑向距离最近的斗犬群展开屠杀。
-唰！咔嚓嚓！！
刀刃划过人体的声响中，连惨叫声都来不及传出。
每个斗犬都是在意识到死亡前便身首异处。摆脱影卫这个＂包袱＂的李振硕彻底解放战力后，这种结果是必然的。
正当我清理周边所有斗犬时——
'出口！'
终于在地图上发现出口标记，我更加狂暴地收割着生命。
越过最后一道山丘，下方道路出现了令人欣喜的身影。
＂主人阁下！！＂
「恩人！！＂
发现我的辛西娅立刻朝这边奔来，伊丽莎白也紧随其后。她们移动时，几名已完全控制周边的影卫默契地跟上护卫。
＂天啊...敌人的数量居然这么多吗？＂
看到主人浑身浴血的模样，向来从容的辛西娅罕见地露出惊色。
战斗中他向来坚持使用不沾血的利落手法，现在却全身浸透鲜血。
虽然理论上没人能伤到主人，这些应该都是敌人的血...
听到辛西娅的担忧，我笑着解释：
＂太久没活动筋骨了。＂
＂竟然要您...＂
能让素来克制的主人说出这种评价，可见战况之惨烈。
若非为了保护同行的梅林家族成员，他绝不会陷入这等苦战。
较早冲上山丘的伊丽莎白，却被下方涌来的人群吸引了全部注意力。
＂父亲...！＂
远处出现了父亲被护卫团长克里克斯背在身上的身影。
明明听说用治疗药水痊愈了，但看到他被人背着过来的样子，我的心脏猛地揪紧了。
＂父亲！！！＂
想要亲自确认的伊丽莎白立刻冲下山丘奔到克里克斯面前。
＂小姐...＂
＂我、我父亲真的没事吗...？＂
＂是...万幸有恩人阁下相助...＂
＂啊啊...太好了...太好了...＂
听到父亲梅林安然无恙的消息，伊丽莎白这才能够放心。
刚才纹丝不动的模样让她心慌，现在亲耳确认才真正踏实下来。
众人翻越山丘来到停着车厢的地方。
＂真的...非常感谢...您。＂
＂先休息吧。＂
几乎是被影卫们抬过来的克里克斯向我道谢。
说完这句他就昏了过去，其他人早就失去意识，此刻都躺在车上。
＂现在可以出发了吗？＂
＂稍等，出发前我要和他们说几句话。＂
李振硕安抚住想立刻送父亲回族的伊丽莎白，走向莫德雷德家族的骑士们。
＂多亏你们我才能安心行动。＂
＂啊，不敢当...都是阁下独自解决的...＂
＂不。有你们在后方支援，我才能全力战斗。既然承了情，就该支付相应代价。＂
骑士团的增援阻止了更大伤亡。
虽然我救了他们性命，但受了帮助就是受了帮助，不能假装无事发生，于是递出几瓶治疗药水。
【​上‍​​下﻿
文‍‍
为﻿​免﻿﻿‍费‍﻿‍
内‍​容﻿​‍，﻿​‍爬​​‍取​﻿自﻿h​‍‍
t​
t﻿﻿
p​﻿​s﻿‍:‍﻿/﻿​/﻿f﻿​‍r﻿​e​﻿‍e​n​
o​‍‍v﻿﻿e​l‍﻿.﻿﻿s​b﻿‍‍s‍﻿（﻿建‍﻿议​使​​
用​e﻿​​d​‍﻿g﻿e﻿‍﻿、﻿‍‍c‍‍h‍r‍‍
o​﻿‍
m​​​
e​​、​​﻿
S﻿
a‍‍f﻿a﻿r​
i‍‍
浏‍​
览﻿﻿﻿器​​）​‍​】
＂这、这么贵重的东西...＂
＂给那些性命垂危的重伤员用。等局势平定后，我会亲自去家族拜访。＂
＂我们只是来报恩的...实在感激不尽。＂
本想拒绝的雅各布最终接过了药水——毕竟半数守卫家族的骑士都负伤卧床，其中有几位伤势危重的患者可能撑不过今天。
＂出发吧。＂
＂是，主人！＂
送别莫德雷德家族的骑士团后，李振硕带着支援者们向家族进发。

EP1096

在莫德雷德骑士团的协助下全员安全撤离时，家族里却发生了另一件事。

＂竟在如此深夜造访，早知会派使者迎接的，首相大人。＂

＂呵呵...平日自当另当别论，但突击监察不得不仓促行动，还望您海涵。＂

＂目前家主因私事外出。待取得联系后将立刻通报，能否请您先行返回？＂

留守梅林家族的长女莉爱尔挡在大门前，阻拦着首相哈里·泰勒一行人。若放任对方以监察名义搜查宅邸，以她当下的处境实在难以招架——即便接受过继承人教育，因长期卧病在床，她在贵族社会的影响力早已大不如前。

'只要没有其他继承人，就绝对拦不住我。'

除非现任梅林家主现身，否则这座宅邸的姐妹俩根本无力阻止他。一个虽被誉为社交界之花却罹患顽疾形同废人，另一个仅出席必要社交场合，原本就根基浅薄。没有家主坐镇，谁也挡不住这支监察队。

＂阻拦遵合法程序前来的监察人员...莫非梅林家族正谋划着对王室的叛变？＂

＂我族忠心女王陛下心知肚明。世代传承的『王室密友』称号岂会凭空消失。＂

＂经年累月后，任何称号都有可能变质呢。＂

＂何等无礼。您连女王敕令都未能出示。＂

＂很遗憾，作为统辖英国王室大小事务的首相，我拥有先斩后奏的特权。若继续阻挠，只能以更激烈的方式执行公务了。＂

首相并非孤身前来，身后还跟着王室护卫骑士朗兹及其麾下精锐。若说阴影中存在圆桌骑士，光明世界里便有朗兹——这群只为守护王室而存在的利剑，正是为了制衡圆桌骑士扩张势力而组建。此刻他们正以监察为名，获得对梅林家族出手的正当理由。

＂请以王室之剑的立场让开道路吧。梅林家长女，莉艾尔·莱赫尔。＂

＂........＂

＂若再阻挠，我这边也不得不动用些粗暴手段了。＂

这番极其无礼的发言令莉爱尔的影卫们浑身紧绷，但很快被她制止——她用手势告诫部下莫要中这拙劣挑衅。

'偏偏没料到朗兹会亲自出马。'

守护王室的明面之剑·朗兹与阴影中的圆桌骑士向来势同水火。那些家伙总嘲讽圆桌骑士是＂阴沟里的看门犬＂。眼前既有朗兹骑士的冷笑，又有首相充满淫欲的视线，她恨不能立刻将这些人驱逐出去，却偏偏无能为力。

＂请进吧，首相阁下。梅林家族会铭记今日所受羞辱。＂

＂公务所需反应过激，还望见谅。对于冒犯之举，我甘愿事后领罚。＂

面对莉爱尔施压仍从容讪笑的首相哈里·泰勒，带着朗兹骑士长奥利弗·伍德踏入宅邸。

＂其余士兵请在院中待命，仅允许二位入内。这点体谅总该有吧？＂

＂我也毫无战斗意图，自当遵从。＂

＂全体待命！＂

＂遵命！＂

朗兹骑士长喝令部下列队。反正这些人不敢杀害王室使者，带大队人马进宅反而累赘。倒不如驻守门外，若舆论操作得当，还能给梅林家族扣个＂抗命监察＂的罪名。

莉爱尔清楚其中利害仍坚持己见。

'快点赶来吧...恩人。'

眼下局势纵使父亲在场也难以妥善收场。最多只能对凌晨突袭监察提出抗议，换来对方敷衍了事的虚伪道歉——这边尊严尽失，那边却只需随手写份悔过书就能揭过。

此刻她无比期盼那位恩人降临。若是那位大人的话，定能扭转乾坤。

＂嗯...贵府似乎颇为忙乱？＂

＂近日恰逢多事之秋。＂

＂啊！说起来听闻有不明组织袭击此地，偏偏选在莉爱尔大人久病初愈之日。＂

＂所幸以轻微代价平息了事态。＂

＂那真是万幸。王室本欲施援，可惜当日正值御前会议。＂

＂本家已妥善惩戒袭击者，不劳费心。＂

前往主宅途中，面对首相逐渐露骨的试探，莉爱尔始终不动声色。
她之所以在家族内被称为慈悲的圣女，正是因为拥有宽广的包容力。
即便刚从病榻起身，也绝不会被那些话语动摇，她的心胸从不狭隘。
『真是可口……居然完全不露破绽呢』
首相哈里·泰勒直勾勾盯着前方莉爱尔扭动的臀部，暗自咂嘴。
原本是个恪守家庭美德的绅士，但自从被兰斯洛特带入权力、金钱与情欲的漩涡后，他已彻底沦为自己的欲望奴隶。

待莉爱尔引领他们进入会客厅落座，首相未经邀请便堂而皇之率先入席。
这般无礼举动足以构成轻蔑，但她只是默默将不快咽了下去。
＂所以您以何种理由前来监察我们家族？＂
＂监察内容无可奉告。一切需等真相大白后，获得女王陛下许可方可透露。＂
＂那需要您手持女王敕令才能成立。若没有敕令，我完全有权利追问具体缘由吧？＂

＂啊啊……说得对！公务繁忙竟让我疏忽了，实在抱歉。＂
＂无妨，公务缠身情有可原。那么究竟是什么原因？＂
首相企图用轻慢态度蒙混过关，却忘了她可是家族合法继承人。
自幼以聪慧闻名，王室相关法律条款早已深植脑海，这种拙劣把戏根本不堪一击。

＂梅林家族被举报使用未经审批流程的药剂。＂
＂审批流程？我们家族向来只用合法物品，这可奇怪了。＂
＂举报内容相当详尽，不得不前来核查，还望理解。＂
莉爱尔立即明白对方所指正是药水存在的事实。
『区区这种事根本构不成把柄……究竟在打什么算盘？』

药水虽未走正式审批程序，但这种程度根本不算问题。
即便首相咬定是违禁药品，这边也随时能否认搪塞过去。
考虑到对方挑衅意图过于拙劣，她谨慎回应道：
＂首先声明，我们家族从未进口过此类药品。＂

＂这点交由我们现场核查即可。听说叫做药水？劳烦带路。＂
＂既然是奉命监察，自当配合。＂
莉爱尔胸有成竹——无论对方耍什么花招，都不可能从药水查到蛛丝马迹。
此前已获恩人许可进行成分分析，结果根本检测不出任何有效成分而放弃。

她带着圆桌骑士奥利弗·伍德与首相哈里·泰勒前往家族仓库。
＂就是这里。＂
＂哦？药水就在这里？＂
莉爱尔确实将他们引到了存放药水的真实仓库。
恩人设下的结界笼罩此地，未经许可者绝难闯入——仅有家主梅林、嫡系成员与她及伊丽莎白拥有进入权限。

『在这里足以拖住他们』
任何擅闯者都将陷入结界迷宫无法脱身。
自上次地下世界的豺狼群袭扰后，内部扩建工程恰好为迷宫存在提供了完美借口。
『提前准备真是万幸』

若将两人诱入迷宫周旋，完全能争取到充足时间。
＂那我们这就进去查看了。＂
＂啊，请稍等。＂
＂怎么了？莫非我们进去会让您为难……？＂
＂不，内部是迷宫构造，非家主带路恐怕会迷失方向。＂

＂呵……看起来并不宽敞，找路应该不费吹灰之力吧？＂
＂实际结构比想象复杂……连我也可能被困其中。＂
首相听着这荒谬说辞，断定对方在胡搅蛮缠。
『区区迷宫能有多大？』
仓库外观根本不可能是广阔迷宫的载体。

就算真的迷路，稍微花点时间总能找到出口。

面对她再三推诿，首相反更志得意满，瞥向奥利弗询问道：
＂骑士阁下对迷宫可有研究？＂
＂不算难事。只需记忆行进路线即可。＂
＂连骑士都这么说了，不如请家主带路如何……＂
＂哈……既然二位坚持，我只好奉陪。定当竭尽所能。＂

＂不必，若您不认得路，由我与骑士阁下进去就行。仓库内门上锁了吗？＂
＂因迷宫本身已是障碍，未设额外锁具。＂
＂那就更简单了。既然获得许可，我们就先进入吧。＂
原本计划是大家一起进去等待家主和恩人到来，但听到那两人主动提出先行进入，莉爱尔反而松了口气。
毕竟被首相那双充满邪念的眼睛死死盯着胸部和臀部的感觉实在太可怕了。

＂为防迷路，请允许我们提供些清水和干粮。＂
＂用不着，不会花太长时间。我们很快回来。＂
话音未落，首相与奥利弗爵士已并肩走向她所说的迷宫。
那是由魔法构筑的空间——获得授权者能笔直抵达核心，否则将在没有出口的迷宫中永世徘徊。看似普通的砖墙不过齐胸高，却注定让擅入者余生困在其中。

【‍上‍
下‍‍文‍﻿​为‍​免​​​
费​内﻿容﻿​，​‍​爬﻿取​‍自​‍
h﻿‍‍t‍‍‍t​‍p​‍s​‍:‍﻿/﻿
/​​f﻿​‍r​‍e‍​e﻿‍n‍﻿o﻿‍v‍﻿e​‍‍
l‍‍.﻿﻿﻿s​﻿b‍﻿‍s‍‍
（‍
建‍议‍‍‍使﻿用‍‍e﻿d﻿g﻿​e​﻿、﻿﻿c﻿h​‍r​​﻿o﻿﻿
m‍﻿﻿e﻿​﻿、‍﻿​S‍​a﻿‍﻿f‍a‍‍r﻿﻿i​浏﻿览‍‍器​﻿）‍﻿】
＂现在...只要等待父亲和恩人尽快回来就好。＂
只要他们归来，首相和朗兹的骑士就不敢轻举妄动。
毕竟仅是继承人的她与身为现任家主的父亲，在权势上天差地别。

——

当莉爱尔周旋于首相之际。
李振硕正率领影卫与莫德雷德骑士团突围，仅这次逃亡途中击杀的斗犬就已轻松破百。
虽拥有永不疲倦的肉体，但连续激烈的战斗仍让精神泛起些许疲惫。

＂辛西娅，首相那边情况如何？＂
＂刚接到密报，家族长女莉爱尔正在宅邸应付他。＂
＂哼...该怎么处理那个杂碎呢。＂
听着辛西娅报告首相借监察之名大闹宅邸的消息，李振硕陷入沉思。直接暗杀未免太便宜对方——像这种凭借女王管家身份作恶的败类，社会性死亡才是真正的极刑。

想到将首相贪污渎职、迷奸女性的罪证公诸于众时对方的表情，他忽然有了新主意。
『或者...直接禀报女王如何？』
以王室象征的名义，用那位女性梦寐以求的青春作为交换条件。既然梅林说过不能正面冲突，那就动用更高层的力量。

＂已甩开追兵。＂
＂辛苦了。＂
闭目养神时，影卫传来捷报。李振硕简单嘉奖后，在抵达梅林家族前彻底放松了绷紧的神经。

EP1097

就在李振硕整理完一切准备返回家族之际。
以监察为名义前来确认药水存在的首相与奥利弗卿仍在迷宫中持续开辟道路。
＂这迷宫似乎比预想的更宽广。＂
＂您如何判断的？＂
＂我们已经行走了约十五分钟却仍看不到尽头。＂
＂或许是故意设计成迂回的结构。＂
＂从外部观察建筑规模的话，走到这个距离理应能看到些什么。＂
时刻在脑海中标记路径的奥利弗卿察觉到了异常。明明始终沿着通道前进未曾遇到死路，却永远看不见终点。
『没有死胡同本是好事...太蹊跷了』
在规模有限的迷宫中长时间行走却从未绕回原路，这完全不合常理。随着时间推移，他愈发确信这一点。
＂奥利弗卿，还要继续前进吗？＂
＂我也无法断言。已经沿着通道行走了三十分钟...这太荒谬了。＂
＂您确实记得来时的路吧？＂
＂不必担忧，现在仍能按原路返回。＂
＂既然走到这里还是想探个究竟，毕竟您说过规模不大。＂
＂明白。＂
当他们在迷宫中摸索整整一小时后，先前的想法彻底动摇了。
＂这不正常，我们必须折返。＂
＂同意。无论用何种手段建造的...这根本超出常识。＂
持续迷路的状态让他们惊觉，这座建筑的迷宫完全突破了物理限制。
『莫非真如家族名号所言...施展了魔法？』
圆桌骑士中唯有梅林被记载为精通法术——眼前的异常甚至让人怀疑王室秘密动用了魔法力量。
＂您千万确认记得归途...＂
＂请放心，当务之急是离开这里。＂
高龄的首相因疲惫而步伐蹒跚，但不安感迫使奥利弗卿拒绝停留。
『必须保持专注』
稍有差池就可能永远困在这里。自诩擅长寻路的他此刻只想尽快逃离。
＂休...休息片刻...＂
急于离开的奥利弗不得不停下，毕竟沉溺酒色的老首相早已体力不支。
＂请再坚持片刻。若现在不离开，我可能会忘记路线。＂
＂至少给...给我水...＂
＂进入前未做准备，现在什么都没有。＂
带领逐渐虚弱的首相前进时，奥利弗指尖渗出了冷汗。
『冷静。必须谨慎行动』
再训练有素的人陷入这种境地都会恐慌。每次面对分岔路时加剧的焦躁感根本无法抑制。
＂真的...走不动了...＂
＂...好吧。休息十分钟再出发。＂
看着面色发青的首相，奥利弗闭眼在脑海中反复勾勒来时的路径。只要稍有差错，在梅林家主到来前他们可能永远困在此处。
——
这​是​﻿​
从‍免​​‍费‍‍
网​﻿‍
站﻿‍
爬​取‍﻿﻿的﻿﻿​信​息
当首相一行深陷迷宫时，李振硕已抵达家族宅邸。因伤员众多而急速奔驰的马车使他不到一小时便完成了行程。
＂那些人是谁？＂
＂随同首相前来的王室朗兹骑士团。＂
＂朗兹骑士团？＂
＂暗中是圆桌骑士，明面则由朗兹骑士维持表象。＂
＂啊...确实有过这类情报。＂
借助系统之力扫描英国王室战力时，他曾了解过这支骑士团的情报。
『系统，立即扫描对方面部确认所属。』
[分析中。该部队由奥利弗·伍德统领。]
知己知彼乃兵家常理。正当他通过系统收集信息时，伊丽莎白已向前迎去。
＂由我前去交涉。＂
走向骑士团的伊丽莎白在影卫簇拥下开口：
＂家主大人已处理完事务归来，请即刻让出通道。＂

要见英国王室的女王需要的手续比想象中繁琐得多。
就连号称王室挚友的梅林也不能想见就立即见到，直接上门反倒最省事。
'是这里吧。'
依靠系统的协助，李振硕转眼间就来到女王卧室前，毫无阻碍地踏入房间。
外围虽有大量骑士守卫着王宫，但想发现他的行踪根本不可能。
'果然在。'
他发现女王独自安静地躺在宽大的床榻上，便轻轻碰了碰她的肩膀。
"嗯..."
这位容貌年轻的老妇人被臂上传来的触感惊醒，险些因心跳过速昏过去。
"吸——！"
"我并非来取您性命，还请您稍稍冷静。"
他捂住差点惊叫的女王的嘴从容解释。
房间里早已布下隔音结界、屏蔽道具乃至门锁装置，外界绝对无法探知。
"究竟是何缘由，让阁下深夜造访老身？"
见她似乎稍微平静下来，他松开手后退半步。女王沉着的提问令他暗叹——常人深夜遇袭岂能如此镇定，真不愧是女王风范。

EP1098


作为英国象征的女王。

虽然手段各异，但与那些选举总统的国家不同，这里是仍保留着君王名号为数不多的地方之一。

正因为怀揣着无比的自豪感，这象征才显得格外厚重。

＂瞒过所有人悄然前来却一言不发，应该不至于如此吧？＂

＂只是您比想象中更为沉着，让我稍感意外罢了。＂

＂最近确实鲜有来客令人惊讶，不过小时候对这老朽寝宫造访者早已司空见惯，很快就能平复心情。＂

听着女王若无其事提及幼年屡遭暗杀的往事，李振硕也不由自主镇定下来。

原本预想要多费唇舌说服对方，见她这般反应反倒轻松许多。

＂我们并非前来索命，还请您宽心。＂

＂那诸位专程寻访老身，想必是有所求...说吧，想要什么？＂

面对女王单刀直入的询问，本打算开门见山提出条件的李振硕突然改变了主意。

『传闻她素来清廉，或许该换个方式切入。』

一路行来调查所得，这位女王身上竟挑不出半分错处。

早在继位前她就常为百姓谋福。

虽掌握的力量不及其他权贵，却总能用卓越才能将各方势力调和得滴水不漏。

因此李振硕决定先从王室的现状谈起：

＂您可知晓王庭已被欲望腐蚀得千疮百孔？＂维密赫斯杰芬尼帕

＂自然知晓。＂

＂那为何听之任之？是力有不逮，还是后继无人？＂

见对方立即承认王室贪腐横行的现状，他愈加困惑——既然心知肚明，为何仍纵容至此？

女王只是轻抚皱纹舒展笑颜：

＂身处至尊之位，总得目睹诸多不堪之事。＂

＂......＂

＂生出整顿的心思也在所难免。老身刚掌权时，也曾竭力纠正那些被权力腐蚀的臣子。＂

＂原来早有尝试？＂

＂不错。而后他们虽表面收敛，背地里却将贪欲藏得更深。＂

回忆令她眉心微蹙，喘息片刻才续道：

＂既然无法根除，退而约束其不过界方为上策。＂

＂就没想过撤换那些蛀虫？＂

＂当然想过。结果某日深夜，就有像阁下这样的访客前来『规劝』。＂

＂竟至于此...＂

＂那夜老身才惊觉，纵然贵为女王，死亡面前皆平等。虽然刺客提前伏诛，现在想来仍心有余悸。＂

先王驾崩时，年近五十的她才继位。

骤登极位的她还来不及施展抱负，就被如山政务淹没了雄心。

待到熟悉朝政发觉贵族贪婪时，整肃行动却险些要了她的命。

『我醒悟得太迟了。』

她终于明白，当镇压贵族的念头萌生时，杀机早已悄然逼近。

一次暗杀未遂，难保没有第二第三次。

既然无法强硬手段，唯有以怀柔之术周旋——确保国家不受损害的前提下抓大放小。

＂原来是个懦夫啊。＂

＂诚如所言。老朽这把年纪，竟变得越发贪生怕死。只好把烂摊子留给继任者。＂

＂明知症结所在也不打算解决？＂

＂现今护卫女王的朗兹骑士团，过半已与贵族勾结。余者或明哲保身暗中牟利，或勉尽忠诚罢了。＂

＂空有抱负而无实力么。＂

＂纵有权柄也难施展。既不能使叛徒们迷途知返，启用新人又恐贵族坐大。＂

＂真是盘死局。＂

＂至高王座比想象中需要更多舍弃。可惜老身明白得太迟，如今不过自食恶果。＂

女王陷入漫长的无力状态，如今谈及这些时已感受不到任何情绪。
即便坐在最象征性的王座上，面对腐败却无法痛快斩除。
只能眼睁睁看着王国逐渐腐朽，唯一能做的不过是延缓衰败的速度。
听着她的独白，李振硕坦白道出此行的目的：
＂我是协助圆桌骑士梅林的人。＂
＂啊…是德文·莱赫尔的手下吗？＂
＂与其说是那人的下属，不如说是随性相助罢了。今天首相突然以监察为由造访家族，给我们添了些麻烦。＂
＂首相他...本该最先铲除的毒瘤，这老东西却迟迟未能下手。＂
＂并非要追究对错。但那家伙放话说只要先斩后奏取得女王批准就行，实在狂妄得很。＂

提及首相的贪婪，本想致歉的女王因李振硕＂不论是非＂的态度陷入沉默。而他本就不在意回应，继续道：
＂今日前来，是想为女王重拾青春，并阻止首相。＂
＂可惜老身势单力薄，阁下想必明白这是痴人说梦。＂
＂既然知道无用，我打算用最擅长的方式解决。您意下如何？＂
＂老身很好奇，为何要听取我这无能老妪的意见。＂
＂若我能剜去腐肉，您是否愿意让患处重生？＂

面对这连王权都束手无策的腐败清理提议，女王陷入沉思。
本打算勉强维持到移交下任君主，如今突有人声称愿无偿剜除腐肉——这般狂言怎能轻信。
＂现在说这些您自然不会相信。数日内我自会证明能力。但需您承诺一事。＂
＂何种承诺？＂
＂清理过程中必有需您出面之时。届时请务必挺身而出。＂
＂竟要老身亲自行动？＂
＂被动接受的孩童时代早已结束。想要什么，就该抓住机会。＂

深夜造访的刺客竟声称要为王室剜除腐肉。
这荒谬的提议令女王暗自警惕：即便此人真能清除腐败分子，谁知日后会有何种野心。
『所谓为了家族不过是表面说辞，说不定与其他投机者同样觊觎王权』
更担忧剜腐肉不成反致溃烂。正思索间，李振硕再度开口：
＂不必担心我会动摇王庭——只为个朴素愿望罢了。＂
＂朴素愿望…方便告知吗？＂
＂微不足道的小梦。希望触手可及之人安稳生活，而他们的幸福会反哺我的安逸。＂

听来确实朴素，但他所指的＂触手可及之人＂竟是英国贵族。
非寻常之辈，而是王室秘密武力圆桌骑士中位列第二的大人物。
高位者树敌众多本是常理。
『与我曾经的梦想何其相似...』
当年她也怀抱过类似愿景：不求人人幸福，但求无人不幸。
如今才明白这＂朴素＂梦想何其艰难。

＂真是艰难的梦想呢。＂
＂对某些人很难，对另些人却很简单。不如先解决首相——这个就当见面礼吧。＂
本期望女王亲自揭发首相腐败，看来行不通。
那便反向操作：先行散布首相罪证，再给女王制造出手契机。
『喂饭到这份上应该够简单了』
纵使势微，只要朗兹骑士团仍效忠女王，她便能给敌人致命一击。

唯一遗憾的是随行首相的圆桌骑士——那个叫奥利弗的家伙无法一并解决。
『待料理完首相再单独收拾他。』
只要先解决掉腐败的首相，女王陛下的权威就能恢复不少吧。
这么想着，我把事先收集的首相违法证据交了出去。
＂这是...＂
＂是首相至今犯下的贪污腐败记录。请您保管好，等时机成熟就用它来扳倒他。＂
＂明白了。＂
女王浏览着首相的罪证，眼神逐渐变得不同。
最初那妥协于现实的目光重新燃起了斗志。
这​​​是‍从​‍免‍费﻿﻿‍网‍
站​​爬‍
取﻿的﻿﻿信‍息
面对女王的积极转变，李振硕决定连今天准备的酬劳也一并奉上。
＂这是临别赠礼。＂
＂真美啊...＂
女王接过药水，惊叹于它奢华的包装。
能让女王赞叹的特级治疗药水，其外观确实堪称杰作。
＂这是什么？＂
＂您应该听说过梅林家族能治愈伤患的传闻。＂
＂是的，据说首相就是以此为借口展开行动的。＂
＂传闻属实。而且更好的消息是，它不仅疗伤，还能恢复青春。＂
＂哎呀...您的意思是...＂
＂既然要干大事，当然需要比现在更健康的状态。我先告辞了，期待下次见到更活力的您。＂
说完这些，完成所有准备的李振硕毫不犹豫地消失了。
独自留在房间的女王怔怔望着他离去的方向，很快开始饮用那瓶药水。
-咕咚...咕咚...
他至今展现的行动力已赢得信任，更何况还承诺能恢复青春。
带着些许期待饮下药水的她，很快在浑身舒畅中进入了梦乡。
即便平时注重养生，但长期公务压力与年迈积攒的旧疾，确实需要彻底休养才能痊愈。

EP1099

与女王会面后再次回到梅林家族的李振硕最先找到了莉爱尔。
＂恩人！您回来了。＂
＂现在差不多该休息了还来找你真抱歉。＂
＂没关系。这都是为了我们反而该由我们道歉才对。＂
从凌晨开始的工作此刻已渐渐迎来曙光。
想着今天是前所未有的漫长日子，李振硕提起了处理首相的方案。
＂这是首相至今犯下的腐败证据。尽可能把这些散布到各处。＂
＂关在里面的人打算怎么处理？＂
＂至少先关上两天，等他们出来时再弄得毫无反抗之力。＂
＂两天时间的话得抓紧行动了。＂
＂不必追求完美准备，扔给大型传媒也行。剩下的女王会处理。＂
＂女王？！＂
正讨论处置首相的方法时突然提到女王，莉爱尔大吃一惊。
她完全没料到恩人竟会与女王会面。
＂原本打算和女王交易，但那边情况也差不多就决定合作了。＂
＂让女王欠下人情了吗？＂
＂我亮明梅林家族背景后，等清理完垃圾就能看好戏了。＂
＂恩人...＂
想到对方又一次相助，莉爱尔感到心脏怦怦直跳。
这个男人不仅救了她的命，挽回家族声誉，如今更为他们铺就发展之路。
这‍‍是‍​﻿从‍﻿
免​​费​​﻿网﻿​﻿站﻿﻿﻿爬﻿取​﻿‍
的‍信​‍‍息
却从不以此居功自傲——混迹社交圈至今，她从未见过如此完美的人。
当莉爱尔投来炽热目光时，李振硕佯装不觉地等待着宴会之日。
——
次日。
-咚咚。
＂陛下，已过例行公务时间。＂
因服用李振硕给的特级药水恢复身体，女王罕见地沉睡过了平日起床时间。
健康者如梅林当场就能见效，但体弱之人需要时间吸收。
自幼因王位继承权饱经磨难，登基后各派系明争暗斗也令她心力交瘁。
＂陛下？＂
过量政务让加班成为常态，加之派系不断阻挠，她的健康早已透支。
古语云积郁成疾。
随着年龄增长，宿疾与压力让女王每况愈下的身体终于借药力开始恢复。
＂陛下！！立刻传召御医！！＂
＂若数到三仍无应答，恕臣等冒昧入内。＂
见女王对近臣呼唤毫无反应，守卫的朗兹骑士意识到事态严重强行进入。
为应对紧急状况，寝室门禁始终保持可开启状态。众人入内便看见深眠床榻的女王。
＂万幸...还有呼吸。＂
＂御医何时能到？＂
＂刚联系过，五分鐘内会赶来。＂
确认被褥随呼吸起伏后，众人稍松一口气。
但从未见过女王熟睡至此，他们仍紧张等候着御医。
＂陛、陛下出什么事了？！＂
＂平时这时早已起身，今日却毫无苏醒迹象故请阁下前来。＂
＂嗯...并未给陛下配发安眠药或诱导剂，附近可见药瓶吗？＂
＂桌上有陌生容器。＂
＂请派人化验此物。我先做基础检查。＂
见到陌生器皿时，众人最先想到投毒。
但女王仅是沉睡，故不敢妄下结论——须待御医详查后再作对策。
树敌众多的女王安危牵一动百，贸然行动绝不可取。
片刻后。
＂基础检查已完成。还需断层扫描与核磁共振，请批准。＂
＂意思是尚未查明昏迷原因？＂
＂精密检查前无法确诊。＂
推断君主体况风险极大，御医坚持进一步检测。
此时若大张旗鼓检查，恐怕会走漏风声。
正当众人犹豫之际——
＂嗯...诸位为何聚在朕的寝宫？＂
＂陛下！！＂
苏醒的维多利亚三世声音响起时，所有人震惊抬头，却在看清她容貌后更加骇然。
＂......＂
＂为何缄默不语？莫非王宫出了变故？＂
见近臣与御医皆不语，女王的眉头微微皱起。
察觉到女王异样的辅佐官最先回过神来开口。
＂看您似乎陷入深度沉睡，担心出了什么状况才贸然弄出动静。＂
＂哎呀，我竟然没能做好分内之事。＂
＂现在苏醒过来就没事了...不过今天凌晨可是发生了什么？＂
＂何出此言？＂
＂桌上有从未见过的饮用痕迹，之后您的面容就发生了惊人变化。＂
＂我的脸？＂
听到辅佐官的话，女王回想着昨夜凌晨之事望向镜像。
镜中不是往常老妇的面容，而是较之年轻近二十岁的昔日容颜。
＂哈...＂
＂陛下，这种情况连学术界都未曾有过。应当尽快进行检查才是。＂
在主治医师迟来的提醒下，女王勉强将视线从镜面移开，微微颔首。
＂明白了。就按医师所说接受必要检查吧。＂
＂感激不尽。必当竭诚效劳。＂
昨日遇见的那位贵人给的药剂甫一入口就见效验。
容颜重返青春，连清晨惯有的偏头痛也消失无踪。
VmlYc2pGbm5paldiR0FObTV0blF1WE5YZEtLT0tScUJnOWV3WmNuTDBLK2pScm94eExUVkxaZWRDbi9ydXU2Mw
原本稍急促行动就会心律不齐，此刻却丝毫感觉不到异常。
效果实在好得过分，为亲眼确认状况，女王接受了系列检查。
所有检验结束后。
＂这...简直可称为奇迹了。＂
＂检查结果如何？＂
＂您所有宿疾指标都已恢复正常。心脏也如同面容般重返青春，搏动极为有力。＂
＂那可真是好消息。＂
＂实在是...难以置信的转变。陛下可有怀疑对象？＂
＂有位贵人深夜造访，说是要赠我新生作为礼物。＂
＂竟有人能出入陛下寝殿？！＂
听闻有人潜入女王寝宫，骑士顿时面如土色。
守护女王本是职责所在，如今竟让宵小侵入寝宫，简直匪夷所思。
若在往日当判死刑，现今虽不至论斩，也足以革除骑士衔终生蒙羞。
免死虽好，可一旦背负污名，便再难立足世间。
＂托那位洪福我才能重获健康与青春，此次惩戒就免了。但下不为例。＂
＂必当以性命担保，绝不再犯。＂
＂望你言行如一。＂
女王仁慈的宽恕与隐含的警告令骑士冷汗涔涔。
他方才可谓在鬼门关前打了个转。
＂我记得还剩半瓶药剂，现在何处？＂
＂为防万一已送去成分分析了。＂
＂嗯...还是取回来为好。若处理不当，恐令贵人不悦。＂
＂但安全验证仍有必要。我行医半生从未见过如此奇药。＂
＂待来日再会时征求许可便是。我也不能背弃道义。＂
＂既然陛下这么说...遵命。＂
说服医师退下后，女王凝视着心腹的辅佐官与骑士。
在王室纷杂派系中，这二人最得她信任。
当向二人讲述深夜访客之事时，他们眼中都迸发出光芒。
＂照陛下所言，岂不是终于能除掉那只老狐狸了？！＂
＂那位说过，静候良机自会降临。＂
＂陛下...但此人当真可信？＂
＂不信又如何？对方连证据都留下了，我们只需伺机而动。＂
＂虽知行动前无甚风险...＂
＂我也非轻信之人。辅佐官即刻以这些资料彻查首相全部行踪。＂
＂全面调查首相或需时日。＂
＂不行。务必尽快整理出足以定罪的确凿证据。＂
＂谨遵王命。＂
如今首相正是王室内对女王掣肘最深之人。
本该成为王室与民众沟通桥梁，却因失控变质到了不得不除的地步。
不，即便他尝试行动估计也会受阻。因为有人正在严格保密首相的情报泄露。
只要先捆住女王的双脚，再除掉那个烦人的首相，我内心就稍微安定些了。
--
几天后。
李振硕至今仍将首相困在迷宫里，正在布设绝不可能逃脱的完美陷阱网。
首先四处散播首相的行径，暗中推动谣言扩散。
所幸梅林次日就苏醒了，借他的权势顺利散布了谣言。
＂恩人，兰斯洛特会阻拦，可能比预期多花些时间。＂
＂无所谓。反正无论用什么手段他都逃不掉。＂
悄悄布下诱饵后，即便谣言没充分扩散也无碍。
只要传播到某种程度，我准备的杀手锏自然会束缚住他。
『若有疑虑，他本就会主动寻求确切情报。』
既然首相被困迷宫，他就无法亲自行动阻碍女王。
兰斯洛特也只能在地下世界活动，女王便能尽情收集他贪污的证据。
＂虽然战争结束不久，但得暂时蒙蔽兰斯洛特的视线——办得到吗？＂
＂仅是扰乱视线的话完全可行。那家伙有什么弱点吗？＂
＂最近他私人码头区有人频繁出入，不妨从那里突破。＂
＂我会提前部署。＂
为确保行动顺畅，要将兰斯洛特的注意力引向别处，阻断快速反应。
当其他家族发现他在码头区的勾当时，他必会优先处理那边的烂摊子。
『连药品都敢碰——这倒出乎我意料。』
系统调查也未显示药品相关情报，或许是因计划屡屡失败导致资金匮乏。
别的姑且不论，染指毒品是我最憎恶的行径，必须肃清。

EP1100

确认后续所有计划都顺利推进后，我终于准备释放首相。
＂现在该把首相放出来了。＂
＂三天时间足够让他清醒过来吗？＂
＂对这种垃圾来说三天清醒期太奢侈了，趁这次机会彻底处理掉吧。顺便把那个同伙奥利弗也解决掉。＂
＂啊，奥利弗卿也在呢。＂
＂他在正门带着维修工们碍事，该付代价了。＂

当然那些维修工此刻正在梅林家族宅邸外围接受简单治疗和拘禁。
本来想直接放走，但考虑到可能再惹麻烦就全部绑起来了。
如果监察组的消息传不到王室，女王肯定能争取到周旋时间。
『兰斯洛特暂时移开了视线，王室那边有女王挡着，形势大好。』

当处决首相的准备工作全部就绪时，李振硕将首相和叫奥利弗的维修工从迷宫中解放出来。
所谓解放很简单——只要在他们行进路线上设置出口就行。
-扑通。
＂水...水啊...＂
当出口出现时，三天滴水未进的首相和奥利弗已经落魄得像个乞丐般嘶喊。
在连基本排泄都困难的迷宫里，他们度过了极其耻辱的三天。
＂拿水来。＂
＂是。＂

影卫奉命取水递给他们后，两人如同久旱逢甘霖般仰头痛饮。
＂噗哈...再...再来点...＂
＂咕咚咕咚咕咚。＂
首相哀求着再讨水喝，维修工干脆举起水桶直接灌了起来。
看着他们狼狈模样的李振硕转身离场，将后续交给梅林处理。
这种场合由他出面反而会影响沟通效率。
『本来就是梅林该善后的事。』

将收尾工作全权委托后，他和辛西娅刚返回宅邸就遇见迎面走来的伊丽莎白与莉爱尔。
这‍﻿
是﻿​
从‍
免‍﻿费​‍​网﻿‍​站﻿​﻿爬‍取‍﻿﻿的‍​信﻿‍息
＂感谢您的帮助，恩人。＂
＂多亏您布置的神秘迷宫让我们得以安全。＂
＂举手之劳不必挂怀。＂
得到回应后，两人嫣然一笑将目光转向辛西娅。
＂如果方便的话...能否与辛西娅小姐单独谈谈？＂
＂找辛西娅？＂
＂是的，关于这次派对有些细节想请教。＂
＂我没意见。＂
＂只要是为主人筹备的派对，乐意效劳。＂

目送辛西娅随两人离去后，无所事事的我开始欣赏梅林折磨首相和维修工的场景。
--
由李振硕处带回辛西娅的姐妹俩将她引入房间。
＂突然提出协助请求实在抱歉。＂
＂无妨。但凡与主人阁下相关，随时愿效犬马之劳。＂
大姐莉爱尔拉住辛西娅开始说明缘由。
＂如您所知，不仅是我们姐妹，连同家主大人与整个家族都对恩人欠下难以偿还的恩情。＂
＂请别用敬称，我当不起。＂
＂那么...该如何称呼合适？＂
＂虽说是主人阁下的女仆长，但并非各位的专属女仆...嗯...＂

面对开启正式对话前的称谓难题，辛西娅正犹豫时莉爱尔突然提议：
＂我们可以...喊姐姐吗？＂
＂姐姐...？＂
＂无论年岁几何，您都是离恩人最近的存在，所以想这么称呼。＂
＂若您不介意的话，我也希望能有个姐姐。这只会让我更安心。＂
＂确实出乎意料的称呼...但二位坚持的话也好。＂
＂现在起您就是我们共同的姐姐了，请放轻松些。＂
＂明白了。＂

突然被莉爱尔与伊丽莎白称为姐姐的辛西娅有些恍惚。
遇见主人前，她连真正的复仇对象都搞错了，活得像个提线木偶。
因那混蛋失去双亲，沦为在底层被复仇欲驱使的杀人工具。
这样的自己竟被贵族千金们唤作姐姐——这种场景连幻想中都未曾出现过。
『托主人阁下的福，连这辈子不敢想的体验都实现了。』

这一切都源于主人没有杀她而是收留的恩情。
虽然最初主人是看中她的容貌身体才调教收养，但现在这些早已不重要。
大仇得报后，作为女性体验过极致的欢愉，更对当下人生心满意足——此刻的她非常幸福。
＂所以自认妹妹的两位找我到底有什么事？＂
＂正如先前所说，我们欠下了穷尽一生都未必能偿还的恩情。＂
＂为能稍稍报恩...同时也想实现些心愿，特来寻求建议。＂

听完姐妹陈述的瞬间，辛西娅就大致猜到了她们所求。
从被邀请时她就有所预感。
当主人拯救她们性命，又化解家族危机的那一刻起，某些发展就注定了。
而且她虽然那样说，却从未刻意彰显自己的显赫身份。＂面对完美雄性还不屈服的雌性根本不存在吧。＂她暗自揣测，即便换成自己站在她们的位置，恐怕也会立刻沦陷。要是身体再有些接触，怕是要彻底沉醉在爱河里永世不得翻身了。

＂所以你们是想借着报恩的机会，顺带实现爱慕主人的心愿？＂
……＂坦白说确实如此。＂
＂虽然…有点太过直白但正是这样。＂
看着两人被直球问题弄得手足无措的模样，辛西娅不禁莞尔。毕竟作为高岭之花的贵族千金，她们这辈子怕是都没向谁吐露过遗憾。

拥有倾城美貌与显赫家世的她们，向来都是被男性竞相追逐的对象。主动选择不爱慕自己的男人，这恐怕还是头一遭。

＂要赢得主人阁下的关注，首先要保持坦率，绝对不要隐藏真实情感。＂
＂真的吗？＂
＂绝对不能…有所隐瞒吗？＂
＂当然。主人阁下可是能鬼魅般洞悉女性心思的。要是拙劣地伪装反而会让他失去兴趣。＂
这番话自然是谎言。辛西娅深知主人对美人有多宽容偏爱。
不过某种程度上，隐瞒真心确实可能招致折磨——虽然不会太过火，但做爱时故意让她们说下流话或冷落置之还是有可能的。

'这两个纯情姑娘要是遭受这种待遇，肯定会留下心理阴影吧。'
看着明显毫无男性经验的两人，辛西娅能想象她们被主人玩弄时会蒙受多大的屈辱。虽然那位极端施虐癖肯定会乐在其中，但对姐妹俩绝非好事。

＂我建议你们永远不要隐藏心意，有什么就说什么。＂

＂可就算去告白…恩人真会接受我们吗？＂
＂从来没经历过这种事，好担心会被拒绝…＂

她们像怀春少女般担心遭拒的模样让辛西娅忍俊不禁。不过以这对姐妹的姿色，根本不存在被拒的可能。

＂你俩完全没必要担心这个。要不是对你们有兴趣，主人阁下从一开始就不会多看一眼。＂

＂兴趣？＂

＂莉爱尔，你根本不知道主人为救你付出了多大代价。伊丽莎白也是，为了治愈你的致命伤，主人同样支付了惊人筹码。＂

＂究竟是怎样的代价…＂

＂现在家族使用的药水是外界绝无仅有的珍品，唯有主人才有获取渠道。＂

既然要成为主人的女人，这些事她们迟早该知道。虽然不必了解商店的存在，但治疗费用确实堪称天价——特别是为莉爱尔购置［不老药］与［万能药］的花销，简直骇人听闻。

＂说起来，你们怎么会同时想到要告白？通常不是该有一方退让吗？＂

＂其实…＂

姐妹共侍一主本就罕见，更何况这对心高气傲的贵族姐妹花竟会双双主动示爱。若说其中没有隐情，任谁都不会相信。

＂因为恩人救了我们的性命…＂
＂感觉单凭一个人…实在不足以偿还家族欠下的恩情。＂

换言之，两人都心仪主人却又不想争风吃醋，于是找了个冠冕堂皇的理由共同进退。

坦白心迹后，姐妹俩曾促膝长谈。最初自然有人动过独占的念头，但很快就改变了主意。
-说起来除了我们还有不少女性呢
-确实…像姐姐说的，内斗只会两败俱伤

意识到排挤现有情敌不现实后，她们迅速结成攻守同盟。血脉相连的羁绊也让背叛风险降至最低。

＂很明智的判断。如你们所想，主人身边从不缺女人。＂

＂果然如此…＂
＂虽然遗憾但也是无可奈何呢＂

看似遗憾的发言里透着认命的豁达。她们比谁都清楚——那个男人解决问题时从不张扬邀功，永远一副云淡风轻的从容模样。这份超凡气度远比救命之恩更令人倾心。

世上真有女性能在获救后，不被这样的风采俘获吗？

＂不过主人最致命的魅力，其实在别的地方哦。＂
＂诶…？恩人还有比这更吸引人的特质？＂
＂大姐快告诉我们嘛。＂
眼前所见的一切与主人阁下真正的魅力相比，就如同萤火之于烈日。
任何女性终其一生都无法体验到的极致快感。
用身体亲自证明的雄性情欲优越性，远比任何事物都更能展现主人阁下那硕大的魅力。
看着那些仿佛从未恋爱过的处女们期待的模样，辛西娅笑着揣测两人会作何反应。
＂就是性交啊。＂
＂……诶？＂
＂……＂
面对辛西娅直白说出性交二字的回应，莉爱尔发出愚蠢的声音，伊丽莎白则完全僵住了。
深知这两人作为女性从未体验过真正快感，辛西娅继续解释道：
＂觉得男女交往最重要的是什么？＂
＂是共享的快乐吧？只要在一起就会幸福，即使是分享琐碎日常也能感到愉悦的那种快乐。＂
＂伊丽莎白呢？＂
＂我……想要可靠感。能让我相信无论发生什么都会保护我的那种可靠。＂
姐妹俩的回答也算正确答案。
若要共度一生，确实并非只靠性交就能维系，那种日常也很重要。
但是——
'如果性器契合度不够好，绝对无法长久。'
对于恋人之间必然会发生的性事，她们的想法实在太过天真。
大概以为只要彼此喜欢就够了吧，那是因为她们从未体验过。
只要体验过一次主人阁下赐予的快感，那些日常就会变得无关紧要，只想每天沉溺在性爱之中。
＂你们有过想和喜欢的人身体交叠的念头吗？＂
＂……有的。＂
＂有……过。＂
＂没错，只要是人类就难免会产生这种想法，这是恋人之间必经之事。但实际尝试后如果毫无愉悦只有疲惫，还能称之为爱吗？＂
＂我认为爱不该由这种事来定义。＂
＂说得对。但如果在交合时获得无上欢愉，确实能让爱意更加深刻。＂
辛西娅决定向这对完全不懂性爱快感在恋爱中有多重要的姐妹好好说明。
直到她们依偎在主人阁下怀中时，让她们所有的认知都被彻底粉碎为止。

EP1101

改变一无所知者的常识是件意义非凡的事。
那些尚未来得及体验、只靠自我想象构建认知的人直面现实时会怎样呢。
辛西娅成为女仆长后，承担了许多新人的教导工作。
教导初入大宅邸的女仆候选人掌握性爱技巧、侍奉主人的礼仪等各项必备技能。
＂我必须传授她们更多知识。＂
女仆长的职责就是培养能留在主人身边侍奉的人才。
即便毫无经验的处女无法提供完美服务，至少能让她们减少失误，这就足够了。
＂看来今晚要说很久呢。＂
说着，辛西娅开始向那对懵懂的贵族姐妹详细讲解起来。

——

当辛西娅带着梅林家族的两位小姐履行本职时，
独自醒来的李振硕前往病房探望仍在疗养的梅林。
——吱呀
＂您来了？＂
＂别动，伤员就好好躺着。＂
＂感谢您的体恤。＂
他端着茶点走过去，首先确认对方身体状况：
＂还好吗？＂
＂检查结果没问题，但为保险起见打算静养到明天。＂
＂毕竟是从濒死状态用药水救回来的，身体难免虚弱。＂
＂多亏您赐予的药水我才能活下来。这已经是第几次救命之恩了。＂
＂知道就好好珍惜。接下来要协助女王处理政务，我也会变得很忙。＂
＂您见过女王了？＂
＂本来只打算简单交易，没想到王室情况比预期更混乱。＂
听闻我在深夜进入女王寝宫密谈，梅林先是一惊，听完后续汇报后神色凝重起来。
原先王室一直压制圆桌骑士家族导致情报不畅，如今透过我带回的信息终于看清局势。
＂没想到王室已糜烂至此。＂
＂我记得他们和直属骑士团朗兹的关系也很紧张？＂
＂我们不太关注，倒是那群光明世界的走狗总摆出高人一等的姿态。＂
＂呵，这种程度。＂
守护阴影的圆桌骑士与驻守光明的朗兹骑士——世间多得是靠踩突显身份之辈，这种优越感倒也寻常。
﹝据女王透露，这次来的家伙不属于王室派系，日后需要处理掉﹞
离宫前已大致了解分裂的派系情况，那家伙本就是预定清除对象。
要巩固女王权威，必须首先粉碎其武力后盾。
可惜那监察官以视察名义拜访梅林家族，导致无法立即处决。
＂等局势稍稳就解决骑士团，你觉得如何？＂
＂朗兹那群榆木脑袋确实该杀而非拉拢。＂
＂对了，听说你在宅邸外解决的待命骑士？＂
＂是。您非常精巧地折断了其中两人四肢。＂
＂区区监察官敢阻拦家主回府，当场处决都算宽恕。＂
＂感谢您手下留情。虽然能应付，但要真死在这儿会很难处理。＂
至今想不通那群人哪来的胆子阻碍家主归邸，八成是趁高文发动战争后家族战力空虚才敢放肆，简直愚不可及。
＂目前首相和一名骑士正在疗伤，尽量拖住他们。＂
＂您是指那群人？＂
＂女王计划从社会层面抹杀首相，囚禁比杀死更有价值。＂
＂啊，是要对外曝光丑闻。＂
＂死亡太便宜，必须让他在失去一切后苟活。＂
针对首相的社会性处刑已准备就绪。
女王动用手头资源将暗流推至台前，只待最后引爆。
为防对方反扑，女王明日就会正式下令处刑。
＂兰斯洛特那边异常安静，有风声吗？＂
＂没有。可能在谋划什么，但具体动向不明。＂
＂无非是倾尽全力发动战争或揪派系弱点要挟，以那渣滓的作风多半选后者。＂
＂属下也倾向这个判断。毕竟您已暗中消灭了不少兰斯洛特的兵力。＂
＂其余事项等庆典筹备完毕再说。＂
＂属下会优先处理首相事宜。＂
＂病人不该久谈，我先告辞。＂
＂请您保重。＂
结束谈话后，我本欲寻访辛西娅却中途止步。
﹝什么教导要耗时这么久﹞
但对那对姐妹被带走的原因，我其实心知肚明。
每当她们看向我的目光逐渐变得像发情的雌兽时，难道我会察觉不到吗？
她们或许是来寻求建议的，但这时候不主动插手放任自流才是上策。
既然自荐担任我的女仆长，教育事务也该交给她全权处理。
＂很期待派对表现呢。＂
那分明是预见到派对上会发生什么而充满期待的表情。
——
李振硕与梅林商讨计划的同时。
接受过辛西娅正规成人性教育的姐妹俩反应形成了鲜明对比。
＂那、那个...太直白了...＂
＂我还想再看些...可以吗？大姐。＂
向来以宽广胸怀接纳一切对话的莉爱尔，此刻却羞得不敢直视屏幕。
相反地。
伊丽莎白正以前所未有的闪亮眼神，全神贯注聆听着辛西娅的讲解。
＂莉爱尔，要是总这么害羞的话，主人阁下就得事事操心。他更喜欢像伊丽莎白这样积极主动的类型。＂
＂可是...这些全都没经历过...呀！＂
＂哇啊...＂
＂首先看清主人阁下的阴茎是最重要的启蒙课。＂
两人正在观摩视听教材。
考虑到多人淫乱场面门槛太高，这次选用的是单人教学视频——都是辛西娅每次培训新人时录制的实况影像。
＂主人阁下的尺寸相当可观，对初体验的你们可能会有些吃力。＂
＂那种东西...真的能进去吗？＂
＂不必担心，女性身体的包容性比想象中强得多。＂
＂恩人的...鸡、鸡巴...唔...＂
伊丽莎白紧抿双唇专注盯着屏幕，而莉爱尔却连保持直视都很困难。
也对，处女有这种反应才正常。伊丽莎白才是特例。
＂伊莉平时经常看这类视频？＂
＂......不算热衷，偶尔看看。＂
＂女性看情色片没什么可耻的，只要是人类都有性欲，边看边自慰才是健康的表现。＂
＂比起这个...姐姐能不能把刚才那段回放一下？＂
＂啊，这里吗？＂
教育者自然该优先指导求知欲强的伊丽莎白，害羞的莉爱尔不妨先放一放。
她要求暂停的画面，正是辛西娅开始用舌头侍奉的段落。
出于好奇没有多问，辛西娅只是默默观察着少女的反应。
＂姐姐，用舌头舔是什么感觉？＂
不知是放松了警惕还是坦然面对欲望，伊丽莎白的提问越来越自然。
＂舔的时候其实没什么特别感觉，就是在品尝一块又热又硬的肉块？＂
＂那为什么要舔呢？＂
＂因为看着主人阁下愉悦的模样，那种成就感无可替代。＂
＂真有那么舒服？＂
＂嗯...这么说吧，比你父亲表扬你时还要快乐好几倍。＂
＂啊...＂
这个比喻让伊丽莎白立刻会意点头。
~‍网﻿站‍‍反‍﻿​
爬﻿​​取﻿﻿（﻿​贴​﻿‍
吧‍搜‍索﻿‍‍n​o﻿‍‍v‍﻿e​‍﻿l‍‍​p﻿i﻿‍
a​‍﻿）﻿﻿‍~
毕竟能得到父亲赞许确实是稀罕事。
但。
『真有那么美妙吗？』
作为比姐姐更理性的类型，她实在难以想象那种快感。
＂姐姐，能不能快进到后面那段？＂
＂这里？＂
＂对，就是这里。＂
伊丽莎白想看的，正是阳具插入阴唇的特写镜头。
那么粗壮的肉棒怎么可能进入狭窄甬道——
-啊咿咿咿!!!
然而与预想相反，画面中那根东西竟顺畅滑入，同时传来的高亢呻吟吓得她浑身一颤。
＂疼...不疼吗？＂
＂听听这声音像是疼吗？这可是舒服到想终身铭记的快感。＂
＂那种叫声真的是因为舒服...？＂
＂女人真正爽到极致时，发出的可不是矫揉造作的声音，而是这种诚实的呐喊。＂
很难将眼前冷静讲解的辛西娅，与视频里骑在男人身上狂野扭腰的放荡形象联系起来。
每当粗壮的性器深入，画面中的女人就爽得摇头晃脑。
看着她突然抓住自己胸部揉捏乳头的模样，伊丽莎白感觉体温正在飙升。
＂呀...这真的是姐姐？＂
连一旁正在平复心情的莉爱尔也被视频惊到。
毕竟那毫无矜持骑乘在男人身上浪叫的模样实在太具冲击力了。
＂等你们真正与主人阁下结合时就会明白，女性所有的体面在那一刻都不值一提。＂
自那以后，辛西娅进行了多次讲解，莉爱尔也逐渐不再排斥观看那些视频。
后来她甚至会对着画面提问，主动询问其中愉悦感的原理。连伊丽莎白都熟悉到能面不改色说出＂肉棒＂＂骚穴＂这类粗俗词汇——虽然开口前还是会稍作犹豫。
就这样，辛西娅带着她们彻夜进行着热情详尽的教育。
--
时光流逝。
李振硕按计划开始将仍在养伤的首相贪污证据逐一曝光。听闻消息的梅林家主亲自出马拖住对方行动。
＂擅闯民宅落得这副模样，首相阁下感想如何？＂
＂呵...梅林家主是在戏弄身为王室首相的我？＂
＂看您干的好事，现在该感恩戴德才对——毕竟我如此仁慈地提供了治疗。＂
＂请注意言辞。再怎么说我也是王室任命的宰相。＂
＂说到这个，奥利弗卿造访寒舍的理由也令人好奇。＂
＂因某些家族总在暗处策划阴谋，在下仅为护卫首相而来。＂
＂放着女王不保护跑到这里，看来诸位真是闲得发慌。＂
＂女王自有我等守护，您还是去打扫下面肮脏的下水道吧。＂
王室朗兹骑士团向来轻视圆桌骑士。在他们看来，自己光明正大守护着女王与光明世界，对方却只能在下水道清理垃圾。
面对宿敌的嘲讽，梅林笑着回应：
＂说起来，奥利弗卿没听说您麾下骑士们的近况？＂
＂我的部下自会恪尽职守。＂
＂可惜他们尽职时被屋主阻挠，受伤颇重呢。＂
＂什么？！＂
＂待您能走动时不妨去看看——手脚全断的伤势，康复可要费些时日。哈哈！＂
说完这番挖苦话语的梅林走出门外，对影卫下达指令：
＂确保他们绝对无法接收外界消息。＂
＂遵命！＂
正如对方曾趁他不在发动突袭，如今梅林也要让这些人在窒息而亡前彻底与世隔绝。

EP1102

关于首相的贪污事实正逐渐浮出水面，开始以不可控的态势膨胀。
-英国首相的双面人生。
-曾被视作和平家庭守护者的他，其实是个比任何人都更忠实于欲望的男人。
诸如此类极具煽动性的报道开始在各地涌现。
即便为维护声誉向记者们支付了大量封口费，仍无法遏制关于放荡生活与贪腐的新闻曝光，事态彻底失控。
由于连手机都被没收，首相完全断绝了外界消息，处于束手无策的状态。
＂那个...我是来觐见英国首相哈里·泰勒先生的。＂
＂首相大人正在进行监察工作，目前为稳定身心已进入休养状态。＂
＂只见一面就离开......＂
＂请改日再来吧。家主大人强调需要绝对静养，谢绝一切会面。＂
＂情况真的很紧急！！＂
＂不行。＂
随着声誉持续下滑却毫无反应，连他所属的家族都派出了秘书，但依然无人能见到首相。
即便记者们为采访蜂拥而至，梅林家族的影卫们也将他们尽数驱离。
＂时机似乎成熟了。＂
＂我们这边也开始推波助澜吧。＂
＂就这么办，首先就未能及时阻止首相贪腐一事公开致歉。＂
＂所有应对方案都已准备妥当，请不必担忧。＂
当首相的贪腐丑闻持续发酵，开始出现夸大其词的报道时，女王终于采取了行动。
只要她出面致歉并坐实贪腐事实，首相的政治生涯就将彻底终结。
戴着伪善面具，对外塑造清廉爱妻形象的首相，如今只剩身败名裂的下场。
-女王亲口承认：首相所涉贪腐皆属实。对于监管不力深表歉意。
-难道只有首相涉贪？英国王室公信力已跌至谷底。
女王亲自出席记者会的声明，使首相的垮台成为定局。
曾与他勾结的家族和利益集团试图力挽狂澜，但面对女王铁了心的制裁根本无计可施。
即便想与首相沟通对策，梅林家族封锁会面的举动也让任何补救措施都化为泡影。
从流言爆发到政权崩塌不足三日，非女王派系的势力全都屏息以待。
＂女王这是亮剑了啊......＂
＂首相倒台后，我们的计划难免会受到严重影响。＂
＂说到底不过是个首相。不如考虑牺牲他之后由我们掌控那个位置。＂
＂明智之举。既然木已成舟，就该让他体面退场转向务实。＂
＂小心他鱼死网破。适当给点甜头劝退吧。＂
依附首相的势力已开始筹备切割方案。
虽因利益纠缠本想庇护，但在完全失联的情况下也无能为力。
时机稍纵即逝，放弃他转而巩固权力才是上策。
就在一国首相两天内垮台的同时，哈里·泰勒正做着离开的准备。
＂您现在就要走？＂
＂这段时间多有冒犯。不过若提前告知迷宫里设有致命机关会更好...差点就死在里头给梅林家主惹麻烦了。＂
＂我家大小姐应该明确告知过——那不是家主绝对无法通行的路线。＂
＂再怎么说也没料到会危及性命。我会亲自向女王禀报此事，望周知。＂
＂随...随你便。＂
＂后续还将进行监察。届时希望家主务必在场。＂
＂近期应该不会太忙，随时欢迎来访——如果您还能来的话。＂
＂咳咳！告辞了。＂
这位首相在梅林家族病榻上受尽照料，却仍对迷宫设计大加指责。
甚至还威胁说若监察官死在这里，梅林家族也休想全身而退。
看着他不知死活大放厥词的模样，梅林憋笑憋得险些内伤。
＂这次的事我不会忘记，家主。＂
＂我也不会忘记作为王室朗兹骑士却为私利行动的奥利弗卿。＂
＂......＂
不过是个看守下水道的货色，居然让守护王室的自己栽了跟头。
想到这里，咬牙切齿的奥利弗决定立即离开。
被迫在此休养的他，此刻只想逃离这个充满污物恶臭的地方。
＂休息时还要忍受污秽气味的折磨真是受够了。就此别过。＂
面对奥利弗临行时对梅林家族的贬低，家主只是报以微笑。
反正这将是对方以朗兹骑士身份活动的最后机会了。
据恩人透露，继首相之后，下一个清算目标就是非女王派的朗兹骑士们。
＂真想看看你趴在地上爬行的狼狈相。＂
那位向来轻蔑他人的朗兹骑士团领袖之一，正期待着他们丧失一切匍匐求饶的时刻。
尤其奥利弗身为十二名朗兹骑士中位列第七的高位者。
这个以中立派自居的投机分子若消失，不知会有多少人拍手称快。

当一切尘埃落定，梅林家族找到了恩人李振硕。
＂已全部驱逐完毕。＂
＂你打算如何处理那些朗兹骑士团员？＂
＂他们自会带走残部。既然管教无方，就该承受相应损失。＂
＂说得对。竟敢阻挠家主入宅，这份代价理当自行承担。＂

首相与奥利弗怕是要焦头烂额——那些四肢尽断的骑士团员们正等着他们收拾残局。
区区家臣敢违抗家主的禁令，这点惩戒已算仁慈。
待到他们想报复时，外界形势也容不得其多嘴。

＂外头的记者都打点好了？＂
＂我已尽数联络妥当。＂
＂来吧，该去欣赏那位沉溺欲望的首相崩溃的模样了。＂

首相离任当日，骑士团早已全员接到通知。
关于他为何率朗兹骑士团造访梅林家族的确凿证据，足够让他饱尝唾骂。
——

试图监察梅林家族却困于迷宫的首相与奥利弗，
当二人终于走出宅邸庭院抵达外围时，目睹了骇人景象。

＂呃啊...＂
＂这、这是在做什么！＂

他们本想率领待命的朗兹骑士团撤离，眼前的惨状却令人不得不失声惊呼——
同行的骑士们尽数骨折，正在影卫监视下痛苦挣扎。

＂因其蓄意谋害家主大人，现正接受惩戒。＂
＂谋害梅林家主？他们能知道什么！＂
＂归途之中，这群人胆敢阻拦本宅主人梅林大人入内。＂

奥利弗哑然失声。
他原只想刁难对方才下令拦阻，岂料部下会遭此毒手。
『刚与高文结束战争，他们怎还有余力？』

他本以为经历恶战的骑士团会避战，未料反被对方击溃。

＂究竟发生了什么。＂
＂仅一人...仅用一招就将我们摧毁。＂
＂并非众多影卫...仅一人？＂
＂看似东方人的男子出手刹那，我等便全无招架之力。＂

朗兹骑士团员从不对上级说谎。
即便败于一人之手这等丑事，也必须如实禀报。

＂先撤回吧。＂

众人皆断手折腿，他们自身也伤势未愈无力协助。
更不可能向守卫或下水道工人求援。
此刻养伤已是奇耻大辱，若再向部下求助更会践踏其尊严。

＂竟败于一人之手，可见平日训练懈怠。自行善后。＂
＂...遵命！＂

面对奥利弗的冷酷判决，骑士团唯有领命。
若在此指责长官，日后势必遭报复。

拖着残兵败将固然难堪，却也不能抛下他们。
『这群饭桶，连道命令都执行不好？！』

既以监察名义带队，就必须全员返程复命。
更何况若抛下伤员先行，必遭贵族圈讥讽为冷血之辈。

当他带着伤员踏出宅邸那刻——

＂出来了！！！＂
咔嚓！咔嚓！

首相与奥利弗瞬间被数十倍于平日的闪光灯吞没。
自凌晨蹲守的记者们蜂拥而上，暴雨般的质问顷刻倾泻：
＂首相先生，贪污指控是否属实？＂
＂为何选在凌晨突袭莱赫尔家族监察？＂
＂以爱妻形象著称的您，是否定期与多名女性秘密约会？＂

多数矛头直指首相，偶有质询奥利弗的问题也被淹没。
察觉气氛不对的奥利弗悄然率部撤离，将首相独自留在风暴中心。

＂请让出通道！伤员急需救治！＂
听到他的话，记者们看到朗兹骑士团员们的状态很糟糕，便往旁边让开了。
要是换作没名气的家伙，肯定不会一直让路。毕竟惹恼王室直属护卫骑士团朗兹骑士团的话，就别想有好日子过。
首相现在完全失势倒没关系，可他们还好端端的。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlOVVkSDJoNFFhNDJ4ZjNXWXIwVEdpLzU0ZmNJaGh6dGYzNDROaFhvbm9qMg
但与此同时，关于他们负责监察莱赫尔家族却受了那种重伤的谣言会疯狂传播开来。
‘我绝对饶不了你，梅林。’
他咬紧牙关穿过让路的记者人潮，首相也想偷偷跟着那条路溜走。
但记者们最初的目标就是他，想逃脱根本不可能。
＂为了国民的知情权，请把每个细节都详尽说明。＂
就这样，首相在自己秘书赶来之前，不得不被记者们纠缠许久。
~﻿​网‍﻿
站​​​反‍​‍爬﻿​﻿取‍‍
（​​‍贴​‍‍吧﻿​搜​索‍n﻿﻿o﻿v​﻿e﻿‍‍l​
p​﻿i​a‍‍）﻿~
－－
首相离开几天后，随着女王下令，他最终失去了所有权力。
虽然还没到正式下台的地步，但实质上已经什么都做不了，成了王室里只会察言观色的闲人。
＂心里真是痛快。＂
＂女王联系说会补偿您因强硬监察遭受的损失。＂
＂那拜托他们在税务上宽松点。为了给恩人买药水，开销实在不小。＂
＂会处理好的。不过幸好多亏恩人，除了死者外大家都没后遗症。＂
＂要不是那位大人，我和管家还有克里克斯早没命了。＂
＂确实。无论用什么方法都要和这位维持良好关系。＂
＂看样子我两个女儿也挺上心，但我不想强迫什么。＂
＂那位看起来对政治联姻也没兴趣，顺其自然就好。＂
高文已死，首相被解决。现在只剩兰斯洛特了。
恨不得立刻砍了那个幕后黑手的脑袋，但现在还不行。
这场战争虽然借助了药水的力量，但影卫阵亡太多导致战力有些不足，加上急行军也需要休整。
＂接下来得集中盯紧那家伙的动向，同时巩固内部实力。＂
＂我也该下去巡视一趟。＂
＂派对准备得怎么样了？＂
＂两位小姐在筹备，具体情况我不清楚。＂
＂女儿们策划的派对啊……真令人期待。想轻松享受的话现在就得卖力干活了。＂
怀着对派对的期待，他们各自开始了工作。

EP1103

伊丽莎白和莉爱尔，梅林家族的这两位女性正根据辛西娅的建议筹备着派对。
＂主人阁下偏好辛辣甜腻的刺激性食物，所以希望能准备这类菜品。＂
＂我会照办的，姐姐。＂
＂大恩人阁下有特别喜好的音乐类型吗？＂
＂音乐方面他并不挑剔，但不太喜欢过于华丽的风格。＂
＂那就选择不显浮华却充满格调的曲目吧。＂
这场战争的胜利，若没有恩人李振硕的存在根本不可能实现。
因此两人采纳了辛西娅的建议，准备筹办能让恩人尽兴的宴会。
正商讨着如何兼顾其他宾客喜好，同时让恩人舒适享受的伊丽莎白与莉爱尔突然相视一笑。
＂没想到会和姐姐发展到这种关系呢。＂
＂我也很意外。谁会料到我们竟会倾心同一位男性？＂
＂多亏父亲坚决反对政治联姻，这实在是值得庆幸的事。＂
＂不过要是知道我们姐妹都心有所属，父亲大人恐怕会有些失落吧。＂
＂那也没办法...你也知道要找到比他更有魅力的男性有多困难。＂
＂艾莉...你变化真大。＂
＂我自己也没料到会变成这样啊？原本对男性毫无兴趣的说。＂
她们很晚才意识到彼此钟情于同一人。
虽然莉爱尔早已对恩人满怀好感，但伊丽莎白历经漫长时光才认清自己的心意。
原因很简单——她向来不擅长直面情感，加之这是初次体验恋慕之情。
尽管莉爱尔也是初次体会爱慕他人的感觉，但她生性坦率。
喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。这份鲜明的主见正是她深受众人喜爱的原因。
无论对待谁都能保持真诚，这才是她的本性。
与之相反——
『这种时候真羡慕姐姐呢』
伊丽莎白自幼就不懂得如何坦诚表达情感。
她向来善于显露厌恶，却极少表露好感。
因此周遭的人都觉得难以接近她。再美丽的容颜也难抵拒人千里的冷漠。
身边聚集的多是冲着家世而来的趋炎附势之辈。
那些真心想要结交的朋友，最终都因无法忍受她的性格选择离去。
仅剩的挚友都是自幼相识的旧交。
只有与相当亲近的人相处时，她才会稍微流露真情。
所以她一直羡慕姐姐。那个被众人仰慕追随，天生具备领袖魅力的存在。
「我真羡慕姐姐的性格。」
「为什么？」
「那种与任何人都能融洽相处的特质，是我永远学不来的。」
「你只是比较认生罢了，一旦熟络起来，你建立的关系可比我要深刻得多。」
「那也得对方愿意接纳我才行。不像姐姐，总有人主动追随你。」
多么温柔的人啊。
即便听到妹妹带着醋意的话语，仍能这般婉转地给予赞美。
无论男女老少都被她吸引，实在是再自然不过的事。
「其实我偶尔也会羡慕你，渴望与某人建立深厚羁绊。」
「但姐姐，我和那位大人的关系也称不上多亲密...」
「没办法呢。不是说太过优秀的人注定孤独吗？」
能与少数人建立深刻羁绊的伊丽莎白，和谁都能友好相处的莉爱尔。
尽管性格迥异，她们却同样无法引起那个特殊之人的关注。
与生在富贵家族的她们不同，那个男人独自闪耀着夺目光芒。
那光辉过于耀眼，寻常星火靠近只会被吞噬殆尽。
『能温柔包容所有人的存在』
『独自璀璨令人仰望的存在』
天性包容的莉爱尔憧憬着能将自己也拥入怀中的幻影。
习惯深交的伊丽莎白则向往那高洁孤傲的光芒。
当遇到同时具备这两种特质的男性时，芳心暗许实在是再自然不过的事。
虽说救命之恩确实令她们格外关注，但恩人的魅力绝不仅限于此。
「我还清晰记得你突然跑来问我是否有心上人的场景。」
「至今也不明白当时为什么会问姐姐那种问题。虽然在意，但那时并没意识到是喜欢呢。＂
＂所以当我坦承喜欢恩人时，你才意识到自己的心意吗？＂
＂嗯...因为这是第一次产生不想被姐姐夺走的心情。＂
伊丽莎白向来愿意为接纳自己这种性格的姐姐让出大部分事物。
当姐姐罹患绝症时，她放弃所有整整三年只为寻找治疗方法，也是基于这种心态。
但听到姐姐说喜欢恩人的瞬间，她突然感到胸口发闷。
此后独自在房间里苦思许久的她，终于明白了原因。
『对恩人的占有欲以及对姐姐的嫉妒。』
意识到这点的伊丽莎白自己都大吃一惊。
都这个年纪了，没想到竟会对姐姐产生嫉妒，更没料到自己会对他人萌生占有欲。
即便是物品都从未想过独占，这种情感确确实实是出生以来头一遭。

＂多亏姐姐让我认清了对恩人的心意，真的很感谢。＂
＂早知会多个情敌，那时候就不该告诉你了。＂
＂就算姐姐不说，我自己迟早也会发现的。＂
＂只不过，那时候就来不及抢占先机了吧？＂
＂姐姐！＂
＂嘻嘻！开玩笑的啦。＂
莉爱尔恶作剧地捉弄妹妹后绽开明快笑容。
最终两人决定为共同爱慕之人携手合作。
她们不愿将恩人让给任何人，而围绕在他身边的女性又太多。
既然都是后来者，彼此争斗不如相互协助才更合理。

＂我们之间可不能内讧。＂
＂先去大姐那里把情报都打听清楚。＂
＂起步晚就更要努力，艾莉也明白这次派对有多关键吧？＂
＂当然。我会做得比姐姐更好，到时候可别嫉妒我受宠...＂
＂哎呀？艾莉居然会说『爱』这个字...看来是真动心了呢。＂
＂吵、吵死了！＂

＂你们俩在闹什么？＂
＂没什么，姐姐。＂
＂真、真的没事啦，大姐。＂
被莉爱尔戏弄到声调拔高的伊丽莎白引来了辛西娅。
借着派对筹备工作的掩饰，两人支支吾吾搪塞了过去。

＂整体策划差不多该收尾了，接下来该给你们开小灶了。＂
＂小灶...？＂
＂大姐，什么特训啊？！＂
＂侍奉主人需要接受基础指导。否则初夜可能会出纰漏。＂
＂啊...非学不可吗...？＂
＂不学只会落后更多，全看个人选择。不过想讨主人欢心的话，我建议最好参加。＂
＂我、我要学！＂
＂我也...报名...＂

在性事方面，伊丽莎白反倒比莉爱尔更积极。
虽然她也容易害羞，但莉爱尔在这方面几乎毫无免疫力——尤其当辛西娅想起她初见主人性器就蒙眼过呼吸的场景。
在所有指导过的女性中，即便是处女也很少达到那种夸张程度。

＂虽然莉爱尔可能比较吃力...但时间紧迫只能统一教学了。＂
＂请教导我，我会努力的。＂\＂大姐说得对别浪费时间，赶快开始吧。＂

~﻿
网​﻿站‍反﻿​爬​﻿‍
取﻿‍（​﻿贴​​吧﻿﻿搜﻿索‍n‍﻿o‍​﻿
v﻿​‍e﻿﻿l​p‍‍​i‍﻿‍a​
）﻿‍~
见莉爱尔羞赧不已，伊丽莎白反而催促起教学——先前被捉弄的账，不正该现在讨回来么？
看着一个满脸通红手足无措，另一个虽然干劲十足却也不安地绞着手指的可爱模样，辛西娅笑着开始了课程。

——————

当夜。
接受完刺激性教育的莉爱尔冲进房间就把脸埋进枕头。
＂唔唔唔！！＂
羞耻感爆炸了。从基础到进阶的侍奉技巧全被赤裸裸地讲解了一遍。
虽然她有过基础性知识，但辛西娅姐姐的教学尺度实在太大——比如怀着敬意亲吻男性顶端，或是美女姐姐演示的深喉侍奉画面都极具冲击力。
『真、真的能做那种事吗...？』
这与她幻想中互相倾诉爱意的纯洁恋爱相差太远。
更震撼的是向来端庄的辛西娅姐姐竟会露出下流表情喘息——这绝对是近期最颠覆认知的场面。

＂嗯哼...嗯...＂
色情解说配合淫秽影像让身体自发燥热起来。
集体教学时还能强忍羞意，独处时性欲却逐渐翻涌而上。
虽然平日极少自慰，但自从初次课程后，她几乎每天都会...
-滋溜...啾...
＂哈啊...哈啊...＂
即便看过辛西娅姐姐下流的手淫示范，胆小的莉爱尔终究没敢效仿。
她只能在底裤上抚弄性器来获得些许快感。
唯一值得庆幸的是她的性敏感带相当敏感，仅需轻微的刺激就能感到满足。
-用力一压
＂哼啊！！＂
随着兴奋逐渐高涨，当手指隔着底裤按压凸起的阴蒂时，强烈的快感让她腰肢不由自主地剧烈颤抖。
'太下流了...好羞耻...！'
意识到自己的身体因快感失控时，她感到无比难堪。
自制力本是贵族最重要的美德，也是礼仪中最基本的素养。
然而被快感支配无法自控这件事，对她而言实在是莫大的耻辱。
＂哈呜...手、手停不下来...！＂
明知不该继续，莉爱尔却无法停止摩擦性器的手指。
每次摩擦都带来战栗般的快感，想要感受更多的念头开始不断涌现。
最终她败给了这份迟来的快感，开始刺激自己的胸部。
＂啊呀...！会变形的...＂
自慰时莉爱尔从不触碰胸部。
她知道胸部越揉越容易走形。
沉溺快感丧失自制力时，根本做不到轻柔的爱抚。
极度兴奋的状态下，只会为了追求更强烈的快感而粗暴揉捏。
平时洗完澡后，她都会小心翼翼擦干胸部水分——这对形状充满自豪的双乳值得如此呵护。
＂咿呀呀！！＂
当然此刻任何抵抗快感的念头都显得愚蠢透顶。
快感就是这样，明知不该却无法抗拒。
虽然畏惧沉沦，但在辛西娅姐姐详细解说后，她逐渐丧失了抵抗力。
于是今夜她依然通过自慰尽情抚弄敏感带，直至独自获得满足。

EP1104

莉爱尔正在自己房间里消极地自慰时。
她的妹妹伊丽莎白同样也在自慰。
穿着薄如蝉翼的透视吊带裙，将裙摆卷到腰际，彻底沉溺在快感中。
-滋溜滋溜
＂嗯……哈啊啊！！＂
与莉爱尔隔着内裤缓缓摩擦不同，伊丽莎白的动作相当粗暴。
~﻿‍﻿网​​站‍
反‍爬﻿﻿
取‍（﻿​贴﻿﻿吧﻿‍‍
搜﻿索‍‍n‍o​​﻿v﻿e‍‍‍l﻿‍‍p﻿​​i‍​a‍​﻿）﻿~
她并非用手，而是握着紫红色假阳具来回抽动——这是临行前大姐作为练习道具送给她的，仿照恩人阴茎制作的模具。
害羞的莉爱尔当场拒绝，但好奇心旺盛的伊丽莎白欣然收下。
＂呃呃呃！！＂
经历一次轻微高潮后，浑身酥麻的她端详着手里的假阳具。
『这就是恩人的阴、阴茎吗……』
与录像中看到的尺寸完全一致。不，应该说是阳具。
听说恩人偏爱粗俗用语，伊丽莎白私下练习用＂肉棒＂、＂骚穴＂这类词汇代替文雅表达。
每次脱口而出都让身体因羞耻而颤抖，但越说越感到兴奋。
如今已分不清战栗是源于羞耻还是快感。
＂用、用肉棒侍奉……您了……啾呜……＂
原本隔着内裤摩擦阴部的伊丽莎白，突然将假阳具凑到嘴边，按照大姐教导的方式含住前端。
『太大了……』
仅仅衔住龟头就有饱胀感，根本无法持久。大姐曾说能整根吞到喉咙，简直匪夷所思。
她鼓起勇气试图深喉时：
＂呃呜…咳哼！咳！！＂
假阳具触到悬雍垂的瞬间，反胃感迫使她立刻吐了出来。
深入时下颌传来的脱臼感更让她担心会真的掉下来——要是被人发现独自练习时弄脱下巴，怕是只能以死明志了。
『还、还是等大姐回来再练吧。』
认清自己力有不逮后，伊丽莎白老实地改为舔舐龟头。
但无论如何想象都提不起干劲。
＂呕……只有橡胶味……＂
明明是硅胶制品，冰凉柔软毫无快感，与辛西娅姐姐描述的＂滚烫坚挺令人着迷＂截然相反。
尤其习惯亲身体验的她愈发意兴阑珊。
发呆时突生疑问：
＂这东西真能插进我的骚、骚穴吗？＂
勉强塞进嘴里的尺寸，怎么可能进入更狭窄的甬道？好奇心驱使她褪下内裤，露出湿润的阴户。
＂哈……＂
先天体毛稀疏的私处仅覆着绒毛，模样稚嫩可爱。颤抖的手指将沾满唾液的假阳具抵上穴口。
＂呃嗯…哈啊！＂
轻微推力带来的只有胀痛感，那般巨物显然不可能进入。
＂到、到底怎么塞进去的……？＂
想起录像里恩人初次进入时，辛西娅姐姐似乎也很吃力。
『一个人果然不行……』
几次尝试后她果断放弃。万一把阴道撑裂或戳破处女膜就糟了——这可是要献给恩人的珍贵礼物。
＂先、先试试手指吧。＂
回忆起辛西娅姐姐陶醉的模样，她小心地将小指缓缓插入。
＂嗯…！感觉好奇怪。＂
紧致内壁能清晰感受到手指形状。从未被侵入的甬道传来未知触感，比起快感更多是恐惧。
＂稍微粗点会好些吗？＂
换用无名指时：
＂呃嗯…！＂
当比小指明显粗壮的无名指探入体内时，酸胀的触感开始在周身蔓延。
伊丽莎白调整着呼吸，好不容易才插入一根手指便开始轻轻抽动。
＂嗯…这个有点…＂
与小指截然不同的强烈刺激让伊丽莎白浑身战栗。明明只是粗细的细微差异，带来的感官体验却天差地别。
更奇妙的是，随着手指缓缓动作，某种既陌生又愉悦的快感正逐渐攀升。
『要、要不要试试食指…』
她尝试着换上更粗些的食指插入，随即困惑地歪了歪头。出乎意料的是竟没什么区别。换用中指后除了能捅得更深些外也别无变化。
当然深入确实会带来更多刺激，但也仅止于此。这般程度的快感实在无法理解为何会有人沉迷，她的兴致顿时消了大半。
＂这样会不会更舒服…？＂
记得刚才插入时只有酸胀感，如果换成不插入单纯摩擦会怎样？好奇心驱使下，当假阳具抵住私处开始画圈的瞬间，她仿佛打开了新世界的大门。
-滋溜。
＂嗯哈啊——？！＂
失控的怪异呻吟脱口而出。腰肢不自觉地微微弓起，臀部更是主动追逐更强的快感开始摆动。
-滋溜滋溜滋溜
＂哈啊…呼呜呜呜！！＂
从短促摩擦转为整个阴部的爱抚后，更为剧烈的快感席卷而来。
原本只沿着缝隙轻柔抚弄的她咽着口水，将目光投向最后的禁区——方才被揉搓得通红的阴蒂。
自慰时最敏感的部位被假阳具缓缓碾过。
＂呃嗯…哈啊啊！！＂
远超预期的强烈快感令身体触电般震颤，酥麻的快感浪潮般涌来。从阴蒂发源的快意沿着全身血管流窜的错觉。
渴求更多刺激的伊丽莎白将中指插进小穴开始抽送。
＂呃呜——！！＂
失控般的强烈快感笼罩全身。所有杂念都被冲刷殆尽，只剩下纯粹的快感在神经末梢炸开。
脚趾不自觉地蜷缩，双腿绷直，臀部高高抬起。持续沉浸在这股快感中的伊丽莎白突然如遭雷击般剧烈颤抖，随即一切动作都停滞了。
＂哈啊…哈啊…这、这太危险了…＂
快感强烈到令人头晕目眩，本能般的警戒心陡然升起。就在方才，她并非出于自我意志，而是被快感驱使着渴望更极致的欢愉。
对这种完全失控的巨大快感产生恐惧的她决定今天到此为止。若是继续下去，恐怕会不顾一切将那根假阳具塞进体内。
＂呼呜…冷静下来…＂
高潮后的慵懒感席卷全身，但她强撑着开始活动。若放任自己瘫软下去，只怕休息完又会忍不住自慰。
勉强拖着虚脱的身体冲完澡，伊丽莎白很快陷入沉睡。
——
随着派对筹备工作推进，莉爱尔和伊丽莎白姐妹每日都在接受辛西娅的＂特别指导＂。
每次课程结束后，莉爱尔总涨红着脸不停嘟囔＂哎呀呀＂，伊丽莎白却表现得愈发兴致勃勃。
＂今天就到这里。＂
直到辛西娅离席，姐妹俩仍在恍惚回味方才的教学内容。光是那些影像与解说就足以让她们的想象力突飞猛进。
＂姐、姐姐我先回去了。＂
＂嗯、嗯…＂
当陷入遐想的伊丽莎白匆匆离开后，静坐原处的莉爱尔也小心翼翼地起身。她偷偷检查了座位——那里有粒小到几乎看不见的水珠。
透明微小的液体本不易察觉，但莉爱尔仍受惊似地用指尖抹去了它。
『怎、怎么办…』
感受着指尖的黏腻，她慌乱地摇着头快步奔向自己的房间。如今这对姐妹仅靠辛西娅的视频教学就已被调教到能轻易湿润的程度。
想必回房后就会立即脱衣自慰吧。
假装离开实则暗中观察的辛西娅，望着她们离去的身影露出满足的微笑。
——
＂啧啧…啾呜…＂
在梅林家族宅邸最深处的贵宾室里，回荡着不堪入耳的声响。
铂金色长发的女性将脸埋在男人胯间，持续发出淫靡的水声。
＂所以进展如何？＂
＂啾噜噜…哈呜…她们都算是入门了。＂
＂具体到什么程度？＂
＂伊丽莎白很积极，已经够格参加派对。莉爱尔还没完全适应，不好判断。＂
＂辛苦你了。＂
＂为主人效力是应该的。反正距离派对还有几天，我会继续深入指导。＂
＂更深入的指导？＂
＂若您期待着，我将献上两位准备完美的佳人。＂
＂连一周都不到就能完美准备好？＂
＂为确保万无一失，剩下的只要有我从旁协助就足够了。＂
＂那就依你所言静候佳音吧，期间辛苦了，该给你些奖励才是。＂
＂主人…！＂
听闻要给予奖励，辛西娅的脸庞瞬间涨得通红，盈满笑意。
她展露的魅惑绝美笑靥让李振硕忍不住撕开了她的衬衫。
＂呵…居然已经处于备战状态了么。＂
＂我认为前来觐见主人时做好万全准备是基本礼仪。＂
撕裂的衬衫下竟是极为情色的内衣——四周全是透视薄纱，只在胸口心形镂空处暴露出乳头与乳晕。
面对她前所未有的放荡模样，李振硕含住乳头啃咬揉捏起来。
＂呀啊！！主、主人…请掐得更用力些！！＂
早已被调教成受虐癖的辛西娅渴求着更强刺激。
当手指加重力道掐拧，齿尖研磨乳尖时，她猛然仰头发颤。
＂哈嗯！！要去了…被主人又吸又掐就要高潮了…哈啊啊啊！！！＂
这具身体被开发得太过敏感，仅凭乳首玩弄就能激烈潮吹。
可惜深色长裤遮挡了汁液喷溅地面的场景——他最想欣赏的美人蜷缩着喷水的模样。
于是李振硕剥下她浸透的裤子，再度攻击那红肿乳尖。
内裤与文胸同款设计，阴部直接暴露在镂空处无需脱卸。
＂呀哈啊！主、主人我刚到顶…呃嗯嗯！！！＂
-噗咻咻咻！！
他终于如愿见到淫液如泉涌的画面。

EP1105

宴会的筹备工作进展得非常顺利，就连原本最令人担忧的首相也逐渐开始失势。
虽然与高文的战争造成了一定损失，但成功地守护了家族的事实让梅林怀着喜悦的心情开始筹备下一步行动。
＂兰斯洛特的动向要持续监视，现在奥利弗那家伙在做什么？＂
＂最新报告显示兰斯洛特目前并无异常动向。奥利弗因与首相联合行动，正受到王室监视。＂
＂伤员众多，想必会受到相当严厉的问责吧。＂
＂首相过往的渎职行为远超想象，女王目前无暇顾及那边。＂
＂即便如此，我也绝不能原谅那家伙对我们家族的冒犯。必须让朗兹骑士团受到足以撤职的处分，才能杜绝他人轻慢。＂
＂既然如此，这次就将首相与奥利弗带来的朗兹骑士团捆绑处理，转移舆论焦点。＂
＂只需保持适度关注即可，若动作太大会惹恼那些护短的家伙。＂
＂考虑到兰斯洛特仍虎视眈眈，我会将事态控制在合理范围。＂
＂务必确保万无一失，蕾切尔。＂
＂请家主大人放心，定会妥善处理。＂
光面世界的政治博弈大多交由年轻的秘书蕾切尔·斯科贝利负责。
年纪轻轻就能成为家主心腹秘书，她过人的能力让梅林也颇为信赖。
唯一的隐患在于她日益膨胀的野心——此次在高文战争中毫无建树似乎让她耿耿于怀。
『虽是难得人才，但需警惕她的贪念。』
梅林清楚蕾切尔自己也明白在暗面事务上毫无发言权。
但知晓与接受终究是两回事。
即便现在几乎独揽光面事务，工作量已远超常人负荷，她却仍不知满足。
＂多亏有你坐镇，我们才能在外专心处理事务。＂
＂这都是属下分内之事。＂
面对秘书公式化的应答，梅林决定把话挑明：
＂我理解你接手更多工作证明价值的想法。但暗面事务最好不要插手。＂
＂既然已是家族成员，为何唯独此事不能过问？＂
被正式承认后，蕾切尔一直渴望介入家族真正的核心力量——暗面世界。
梅林虽洞悉她的心思却始终装聋作哑。
『她那性格与暗面格格不入。稍有不慎就会动摇立场，连现有工作都将受影响。』
理由很简单：她不是合适人选。
梅林向来主张人尽其才，最厌恶浪费天赋。而蕾切尔性格固执，认定目标便不达目的不罢休。
这在需要随机应变的暗面世界是致命缺陷。
『维持现状才是上策。』
这个以“王室挚友”形象示人的家族，必须时刻保持光明磊落的形象。
作为光面世界的莱赫尔家族，必须与高贵的王室共同维系那份格调。
＂你若接触暗面了解他们的生存方式，我敢保证绝对会改变。＂
＂这只是您未曾给予机会的偏见。＂
＂我从不让管家克拉克参与光面决策，可知为何？＂
＂因为视角不同？＂
＂不错。那老家伙在暗面挣扎半生，晚年才为安宁当起真管家。他的常识建立在血腥过往之上。＂
她此刻定被愧疚折磨——那么多影卫为这场战争送命却无能为力。
虽然伤者靠药水痊愈，但逝者终究不能复生。当战士们以命相搏时，她却被困在安全的宅邸无所作为。
这正是蕾切尔·斯科贝利的贪念。不愿再体验无能为力的她，只想从阴暗世界里分得哪怕最微小的差事。
梅林理解这份心思，平静地劝说道：
＂我们家族肩负着『王室最亲密挚友』的称号。为了维持这份荣耀，绝不能容许存在任何污点。我们必须像高悬的星辰那般，永远在王座旁散发纯净光辉。＂
＂……明白了。＂
＂虽然你暂时还难以接受，但这是无可奈何之事。那份无力感不应由你承受。先回去吧。＂
这是蕾切尔·斯科贝利必须独自消化的心结。
对不可能之事强求执念，不过是自我毁灭。
分清可为与不可为，本是生存之道。
并非不能体谅她的心情，梅林说到这份上便适可而止。
＂但愿兰斯洛特能安分些。＂
只要解决这个麻烦，阴暗世界的纠葛就能彻底了断。
深知兰斯洛特性情的他，最终只是化作唇间一声叹息。
--
腐败霉菌的气味在震颤，潮湿幽深的地下空间。
这污秽深渊般的地底本应无人踏足，此刻却迎来了访客。
戴着深压兜帽的人影率领随从来到厚重铁闸门前，以指节叩响门扉。
-咚咚！！
＂何人？＂
对外面传来的浑厚嗓音，带队者念出前任家主告知的暗号：
＂渴求至深之力者。＂
＂时机未至，请回吧。＂
听闻拒绝之言，兰斯洛特终于亮出最后的底牌。
从内袋取出一枚烙刻黑蝠纹样的金币推入门缝：
＂呼呜……亡者前来驱使深渊贱民，速速开门。＂
~‍网﻿
站​​﻿反﻿​爬‍​
取​‍‍（​﻿﻿贴​﻿‍吧﻿‍﻿搜‍﻿﻿
索​n‍﻿﻿
o​﻿v﻿﻿​
e‍﻿l​​p​‍i﻿a﻿）﻿‍~
＂啧，没想到还有人保留着这个。＂
＂立刻带我去见污秽之王。＂
＂明白了，请稍候。＂
这枚黑蝠金币属于比阴暗世界更深处的主宰者。
前任家主因援助物资获得此信物，最终传到兰斯洛特手中。
-除非家族面临存亡危机，否则绝不可使用。我也不愿那些恶心东西重返光明。
他的父亲——前任家主说这话时浑身战栗，显然极度抗拒这些存在的回归。
那些盘踞在比阴暗世界更幽暗深渊的秽物。
这里正是圆桌骑士发动的暗影战争中，幸存者们集结而成的巢穴。
『若驱使这些家伙，我自己也会引火烧身吧。』
兰斯洛特家族在暗影战争中碾碎过太多势力。
污秽深渊里的住民，没有一个不憎恨圆桌骑士。
正因被迫蜷缩在比地底更深处的夹缝中，他们才免遭清剿。
对圆桌骑士而言，与残党再度开战同样得不偿失。
＂吾王已应允。请进吧，亡者大人。＂
＂路上不会有危险吧？＂
＂这我可不敢保证。毕竟我们都是被你们害成这样的。＂
＂但伸出援手的也是我们。＂
＂如果你们当初没来招惹，根本不需要什么援手。＂
＂呵……我们岂能不干涉？你们竟敢染指皇室明令禁止的禁药。＂
＂……＂
这些是连阴暗世界都唾弃的越界者。
拐卖人口、奴隶拍卖、毒品交易——社会的瘤疮。
若非他们愚蠢到绑架女王远亲，皇室本不会对阴暗世界拔刀。
说到底全是咎由自取，若真有悔过之心当初就不会犯罪。
『难怪父亲不愿踏足此处。』
这是连骨髓都浸透罪恶的秽物巢穴。
为私利能让千万人流血而不眨眼的渣滓。
底层尸骸铺就权力之路的道理，这些污秽之徒甚至无法理解。
＂能平安走到这里算你们运气。＂
＂持王者手谕本该如此。＂
＂但返程时最好小心点——那时可就不是王的客人了。＂
＂嗤！＂
对传令官赤裸的威胁，兰斯洛特咂舌踏入王座厅。
真是群不可理喻的畜生。完全臣服于欲望的污秽之物。
光是驻足片刻就觉精神受污染，兰斯洛特只想尽快完事离开。
走进去的瞬间，眼前出现一间用绝不可能在肮脏地下获取的高级材料装饰的房间。

＂来了啊，亡者。＂

＂我来收取当年的债。＂

＂啊啊……多亏令尊的协助我们才能活到现在，偶尔送来的物资也实在感激。所以你想要什么？＂

污秽之王混杂着平语与敬语说话，脸上戴着滑稽的面具。半边是流泪表情，半边是愤怒表情，却整体呈现出咧嘴诡笑的怪异模样。面对这张沾满手垢斑驳不堪的面具，兰斯洛特说出了诉求。

＂关于暗影战……＂

-咻！

＂家主大人！＂

就在提及暗影战争的刹那，污秽之王突然向兰斯洛特掷出短匕，被护卫急遽挡下。面对这猝不及防的变故，愣怔片刻的兰斯洛特开口道：

＂这是什么意思？＂

＂啊抱歉。我一听到那词就忍不住想杀人，哪怕是睡着也会跳起来动手。＂

＂你们就是这样偿还恩情的？＂

＂呜…呃…对、对不起！作为赔罪我会加倍用心处理您的要求…所以请快说吧。＂

简直是精神错乱的疯子典范。刚刚还欢声笑语地投掷利刃，转眼就哭着道歉，突然又切换成威严语调。虽然面具遮住了表情，但总觉得那底下定是张面无表情的脸。

＂希望你们解决梅林家族。就是那群执着追剿你们到最后的家伙，还记得吧？＂

＂……＂

污秽之王对兰斯洛特的要求陷入沉默。在长久的静默后，兰斯洛特正要再度开口——

＂梅林…梅林…梅——林——！！咔！哈！哈哈哈！！＂

污秽之王突然高喊着梅林的名字，不知为何笑弯了腰。虽然想追问缘由，但看着那狂态毕露的模样只能静待答复。

＂成交。这笔债就算两清了？＂

＂当然。若成功，我会提供比现在更多必需品作为支援。＂

＂好啊！太好了！！我们愿意协助把大家当牲畜圈养在这地底的您！！＂

＂希望能尽快行动，需要多久？＂

＂梅、梅林家族的话…一周内应该能搞定。＂

＂很好。那我就此告辞。＂

＂这么快就走？要把您的牲畜孤独地留在这地底吗？！＂

＂相信你们会履行承诺。＂

兰斯洛特快步离开，多一秒都不想听这疯子的胡言乱语。

来到外界后，他立刻察觉到异常的寂静。

＂呵…看来比起梅林家族，我们才更该担心。＂

＂已提前召回在外待命的幽灵部队。＂

＂这些可都是攻打梅林家族的战力，实在可惜…啧！＂

在无数道从深渊底部投来的憎恶目光中，兰斯洛特朝出口迈步而去。

EP1106

最近因战争而神经紧绷的梅林家族今天显得格外明媚。

＂喂！喂！！说了别站在那种地方！太显眼了！！＂
＂抱歉。虽然用治疗药水治愈了上次战争的伤…还是有点不协调。＂
＂你都这么说了…算了，注意点。＂
＂是！请别担心！＂

发现后辈警戒姿势有问题的前辈尴尬地挠头。毕竟这个部下曾在战场上为保护同伴被砍断手腕。

＂哎哟组长干嘛刁难伤员啊。能这样完好无损已经是奇迹了。＂
＂我哪知道！光是躲避四处飞来的刀刃就差点要了我的命。＂
＂但能再见到您这张脸真是万幸。如果不是家族恩人给的药水，我们半数人都得退役。＂
＂我也一样。撤退时腿筋断了，靠药水才能重新走路。那位的恩情怎么感谢都不够。＂

梅林家族的影卫们对李振硕的评价好到离谱。按说这群本该效忠家主的战士如此推崇外人本该受罚，但连梅林本人都赞不绝口就另当别论了。

在仆役间李振硕的风评同样极佳。

＂试过上次给的样品护肤乳了吗？简直打开新世界。＂
＂我手臂烧伤留的疤很严重，多亏那位才恢复光滑。现在夏天不用穿长袖太幸福了。＂

女性仆役们因繁重劳务粗糙的皮肤，正被柳河英新研发的含药水护肤乳切实改善着。等口碑传开，这款产品绝对会从上流社会风靡到平民阶层——既做了营销，又帮众人美容，名声想差都难。

＂最近走路轻快多了。＂
＂我起床时腰也不酸了，简直像返老还童。＂
＂原先手指关节疼得…现在居然毫无感觉，太神奇了。＂

连年长仆役都暗中受惠，连带另一款膏药产品也迅速走红。只需持续涂抹含微量中级药水的配方，各种小病小痛就能大幅改善。一瓶原液能稀释成几十份，性价比高到无法形容。

采用特级药水的高端定制系列更是让柳河英的企业等着数钱数到手软。

＂主人怎么在这里？＂
＂嗯？听听新品试用反馈。＂
＂到处都在盛赞呢。年轻女仆们都说手变嫩了，连带着也向我道谢。＂
＂东西是你分发的，被感谢很正常。＂
＂这都是托主人的福。话说效果远超预期，简直让人不知所措。＂
＂是啊，除特别严重的疤痕，基本都能完美修复。＂

药水效率好得出奇，比如对付痘痘，涂抹后不到一天就见效，简直匪夷所思。

＂这玩意上市后，骚扰的人会比想象的更多吧？＂
＂已打点好韩国权贵。美国有朗董事长打点，英国则有梅林家主和女王坐镇。＂
＂即便如此，听到闲言碎语还是不爽。得准备份暗杀名单了。＂

柳河英盘算着用系统揪出挑事者——她越成功，自己能调用的资金量级就越夸张。韩国大佬们早已喂饱，是时候布局其他地区了。

＂派对准备如何？＂
＂因为是家族内部聚会，很快搞定了。＂
＂那走吧，听见有人找我的动静了。＂

傍晚时分，寻找他的呼唤声逐渐密集。或许是刚经历战争的缘故，感官比以往更敏锐了些。

『没想到还能继续进化啊。』
原以为[半神之躯]的能力已到极限，却随着历练不断精进。仿佛界限逐渐拓宽——从前需要集中精神才能调节感官，现在已能娴熟掌控。

正独自测试新发现时，寻找他的管家出现了。

＂您来了。＂
＂不能直接进去？＂
＂家主吩咐您作为宴会主角要最后登场…＂
＂都老熟人了至于么。战争可还没结束呢。＂
＂就算战争还未结束，过程中适当休息也很重要，还望老朽能稍作请求。＂
＂无妨。＂
＂那么请容许我引导您前往家主处。＂
面对梅林家族的管家雷文·克拉克的话语，李振硕点了点头。
由于这段日子频繁会面，这位管家与我已熟稔到可以开些无伤大雅玩笑的程度。
当然从未越界，反而让我感到轻松自在。
跟随管家进入家主办公室时，盛装打扮的梅林热情迎接了我。
~﻿​
网​‍​站‍﻿​反﻿爬‍​
取﻿﻿‍（‍​​贴‍‍
吧‍​搜​‍
索‍n​o​﻿﻿v​‍e​l‍﻿​p​​i‍‍a﻿‍）‍
~
＂找了您好久，方才在何处？＂
＂四处转了转。看到大家容光焕发的模样甚是欣慰。＂
＂全托恩人洪福。听闻您赠予仆人们含药效的护肤乳与膏药，莫非...＂
＂就是上次提到的合同样品。含有微量治疗药水成分，效果绝对有保障。＂
＂现在各处都在热议此事。有此等口碑，占领市场只是基础，我该负责扫清那些烦人阻碍才对。＂
＂不必独揽重任。女王也会协力相助。＂
＂女王目前在皇室仍缺少话语权。等解决了兰斯洛特，应该就能正式协助派系斗争了。＂
＂若这属于契约范畴，你自行处理便好。＂
＂必当确保您在此地活动期间毫无不便。恕我先行告退去准备派对。＂
＂待会儿见。＂
目送梅林离去后，我回忆起最初的契约内容。
承诺助梅林家族问鼎英国巅峰，实现其任何所求。
女王的实力比预想薄弱，掌控局面应当不算困难。
反正我也无意谋反，顺势解决女王反而皆大欢喜。
『只要解决关键人物，余下便无事可做了』
想着只要处理完兰斯洛特，收拾些琐事便能离开英国。
[隔绝结界]令滞留此地的时间显得异常漫长。
开始惦记韩国那些女友与仆从，归心日渐强烈。
『啊，要不把她们都召来？』
既然在此备受礼遇，待诸事终结后不妨让女眷们也来体验。
想必不少人未曾游历英国，短暂观光倒也不错。
＂辛西娅，把大家都召来这里可好？＂
＂无论何处，只要主上所在大家都会欢喜。现在她们可都盼着您早日归来呢。＂
＂确实离席太久了。＂
＂估计有人快按捺不住先跑来英国了。＂
＂反正资金充足，这群丫头倒是越来越雷厉风行。＂
有柳河英掌管财政，压根不必担心开销问题。
若真由着她们性子，怕不是立刻就要飞来，现在全在为我强忍罢了。
閑谈间管家再次前来。
＂该动身了？＂
＂恳请恩人能为梅林家族的晚宴增辉。＂
＂客套话就免了。走吧。＂
跟随管家穿过直系专用通道进入大堂时，所有人都在楼下仰望我的身影。
＂莱赫尔家族恩人莅临，请诸位谨守礼仪。＂
随着家主德文·莱赫尔的宣告，众人单膝跪地抬头致意。
粗略扫视间，发现了曾同赴诛杀高文之役的影卫，还有那位总向我汇报天气的仆人。
常在庭院偶遇的园丁等等——
所有在此结缘的面孔都向我展露笑颜。
就在这时——
哐当！
咔嗒咔嗒
后方大门突然开启，两位身着华服的绝色佳人款款而来。
莉爱尔手持香槟，伊丽莎白握着高脚杯同时现身。
她们停驻我身侧齐声开口：
＂承蒙拯救家族于危难，莱赫尔家族直系向恩人致谢。＂
伊丽莎白将酒杯递入我掌心，莉爱尔开始倾注琥珀色酒液。
待酒至半满，我在众人凝视中高举酒杯。
说实话这种庄重场合总让我浑身不自在。
但既是最适合轻松享乐的场合，便不必多言。
＂为英国至尊——梅林家族。＂
＂干杯！！！＂
按惯例有仆人列席时不会使用圆桌骑士时代梅林的称号。
但此刻影卫也在场，为纪念并肩作战的亡者们，我故意强调梅林家族之名。
领悟深意的影卫们纷纷离席，将酒杯高举过头顶热烈呼应。
梅林紧闭双眼片刻后重新睁开，高举酒杯过头顶。
众人纷纷效仿，仆从们也开始加入这场致敬。
最后当管家递来的酒杯被两姐妹高高举起时，她们齐声呼喊：
＂为家族恩人干杯！！＂
两位金发丽人穿着最保守的传统礼服——长及脚踝的裙装完美勾勒出她们的优雅气质。伊丽莎白选择与瞳色相配的翠绿长裙，莉爱尔则搭配金色眼眸穿着鎏金礼裙。
李振硕的视线短暂掠过她们傲人的胸线，又迅速移开目光佯装镇定。
（刚才绝对偷看了吧）
（看见了！他明明就看见了！）
感知到恩人目光的两姐妹内心雀跃。平日总对她们不假辞色的恩人此刻竟会偷瞄，这份小小的关注已让她们心花怒放。
派对气氛逐渐升温，姊妹俩将潜在竞争者抛在脑后——

或许是体谅他此前的辛劳，宴会格外热闹。虽然李振硕天性张扬，但被众人明目张胆地围观仍让他不适，简单寒暄后便独自退至角落。
＂恩人。＂
＂原来您在这里。＂
当姊妹花寻至僻静处搭话时，他正刻意收敛气息避免引人注目。果然看见辛西娅在她们身后若隐若现——毕竟那位总能精准锁定他的方位。
＂我偏好清净。＂
＂啊...这里确实太嘈杂了。不如由我们带您去安静些的地方？＂
＂主角离席不合适吧？＂
＂呵呵...既然已完成了社交礼仪，没人会在意的。＂
＂就当是我们的小型二次会！＂
从她们几乎要溢出眼眸的欲望来看，这番邀约的意图昭然若揭。李振硕用余光征询辛西娅的意见，后者点头示意早已安排妥当。
＂正好想休息，有合适的地方也不错。＂
＂让我来带路！＂
伊丽莎白突然雀跃地走在前方引路，李振硕与莉爱尔、辛西娅跟随其后——不知为何她显得格外兴奋。

EP1107

沿着走廊走向准备好的房间时，伊丽莎白和莉爱尔的心脏跳得格外剧烈。
在过去的时间里，她们接受了辛西娅前所未有的严格训练。
莉爱尔比接受继承人教育时还要认真，
而向来对＂训练＂毫无兴趣的伊丽莎白也展现出了惊人的专注力。
『能做好吗...？』
『今天绝对不能失误。』
对色情之事毫无抵抗力的莉爱尔仍在担忧自己能否胜任。
比起任何人都更热衷于埋头学习和自我提升的伊丽莎白则怀着＂只要不犯错就好＂的心态。
『伊丽莎白总是干劲过头，莉爱尔又太过被动，真怀疑她们能否表现好。』
走在她们前面的辛西娅从两人表情就看透了心思，不禁担心起来。
虽然向主人报告过要训练她们，但具体内容并未详细说明。
『姐妹关系确实是加分项，可要是服务技术不佳还是没用啊...』
她们作为各具魅力的姐妹确实很棒。问题在于单凭这点无法让主人满足。
明明嘱咐过要通过自慰培养对快感的耐受力，却不知道她们练了多少次。
未经人事的处女再努力又能做到什么程度呢。
辛西娅本想亲自和她们裸体实战教学，可莉爱尔羞耻心太强只好作罢。
『只能祈祷她们自己争气了。』
衷心希望两人至少能完成基础互动，剩下的不足就由她来补足。
当三位女性各怀心事前进时，终于抵达了目的地。
＂请进到这里面来。＂
随着双胞胎姐妹推开门，精心布置的房间映入眼帘。
为第一次体验的她们调整的昏暗灯光下，香薰蜡烛散发着浓烈气息。
这似曾相识的味道让我思索片刻，随即恍然看向辛西娅。
-点头。
对上视线的辛西娅仿佛确认了我的猜测般微微颔首。
难怪如此熟悉——这正是我与仆从们开性爱派对时常用的催情香薰。
能在不明显刺激的情况下提升性欲与敏感度的道具。
＂用那个没问题吗？＂
＂因为两人都是初次难免拘谨，不得已而为之。＂
＂还没适应快感的话可能会马上晕过去吧。＂
＂若是能体谅她们的生涩就太感谢了，欠缺的部分我会补足。＂
在双胞胎走向床铺时追问辛西娅，最终暴露了真实目的。
当我揪住她衣领质问是否打算用那两人撩拨我再独享时，辛西娅摇晃着脑袋回答：
＂难道您以为我是怀着这种心思点燃香薰的？＂
＂嗯哼...！不、不是的。＂
＂真的不是吗？＂
＂有、有那么一点点期待...啦。＂
听到辛西娅老实承认后，我松开揪着她衣领的手。
将已经呼吸急促的辛西娅留在原地，我看向双胞胎姐妹。
『看来非常紧张啊。』
初次体验不仅非比寻常，更是姐妹两人同时与心爱之人共赴云雨。
再加上曾在性事上指导过她们的辛西娅也在场。
这种异常状况下紧张是理所当然的。
正思考该如何缓解时——
＂主人请允许我先为您服务。＂
＂她们也是第一次，适当关照也无妨。＂
适时插入对话的辛西娅开始化解两人的紧绷氛围。
【​（‍​﻿贴﻿​吧﻿搜‍‍​【‍​】​​索​
n﻿‍o​﻿​
v﻿e﻿l﻿​​
P﻿i‍﻿﻿a​吧﻿﻿）‍‍​内​​*﻿﻿​
容﻿《﻿‍﻿爬​‍​|﻿​﻿取﻿|‍自﻿​（‍‍h﻿​﻿t‍﻿‍t​﻿‍p﻿s﻿
:‍‍​/​/‍f​﻿r﻿
e﻿e‍​​n​​o﻿‍‍v﻿‍‍e​﻿l‍.‍s​b‍‍
s‍﻿﻿/‍​）​】
踌躇着该如何下手的她们，正好能观摩辛西娅的示范。
＂那么...失礼了。请两位仔细观察我的侍奉方式作为参考。＂
＂好、好的...姐姐。＂
＂嗯...大姐头。＂
辛西娅道完歉便贴心地为两人做起示范，开始为主人宽衣。
为避免给她们压力，首先从上半身开始。
她逐一解开主人出席派对穿的西装外套与衬衫纽扣。
-咚...咚...咚...
本该迅捷完成的动作，此刻为让两人看清而故意放慢。
『要等香薰生效她们才能主动起来啊。』
今日特制的香薰会随着呼吸逐渐提升性欲与敏感度。
当欲望累积到某种程度时，本能便会压倒理性——现在只需等待那一刻。
＂哈啊...＂
＂呜哇...＂
担忧着两人的辛西娅不知不觉解完全部纽扣，从衬衫缝隙中隐约可见的主人身材令她们无声赞叹。
匀称的胸肌与下方错落有致的腹肌线条充满知性美。
如同精心雕琢的艺术品般毫无瑕疵，连见识过众多匠人作品的她们都不禁屏息。
＂开始侍奉了。＂
未等脱去长裤，辛西娅已迫不及待地开始侍奉上半身。
主人阁下的喉结被她用舌尖缓缓顶出，开始一点一点舔舐，接着环抱住他，让身体逐渐摩擦起来。
为了证明从一开始就没必要急躁，她从容不迫地开始提升性感带敏感度。
磨蹭着身体，用舌头舔舐主人阁下的胸膛，手掌则缓缓向下爱抚阴茎。
＂啊、好大...＂
＂隔着西装裤都看得一清二楚呢！＂
当辛西娅的手探向生殖器所在位置时，两人的视线不由自主地被吸引过去，只能发出感叹。
被束缚在正装裤下的性器在他们眼前胀得发亮，仿佛随时都会撑破布料弹出来。就在这个念头闪过的瞬间——
＂现在请允许我暂时失礼了。＂
辛西娅精准抓住时机，解开腰带褪下长裤。
＂哈啊...！＂
＂呃...＂
随着长裤滑落，内裤被撑起近乎撕裂的轮廓让两人屏住呼吸。只要再脱下这层布料，就能亲眼见证只在影片里见过的真实生殖器——她们同步吞咽起唾液。
-咕咚！
-咕咚！
近在咫尺的吞咽声令她们尴尬对视。满脸通红的两人目光相触后又触电般分开，慌忙重新盯向前方。
＂哈呜...啾噗...＂
看似要立即扯下内裤的辛西娅姐姐却突然隔着布料抿唇含住轮廓，开始吮吸。
＂哼嗯...主人阁下卓越的雄性气息...哈啊...＂
原本要示范侍奉技巧的辛西娅刚嗅到肉棒气味就瞬间瘫软。尽管这是朝夕相伴的熟悉气息，每次仍会让大脑像要融化般——世间所有气味都被抹除，唯独主人的气息支配全部感官。
被调教成沉迷屈服快感的辛西娅尤其抵挡不住这种時刻。
-咔！
＂清醒点。＂
＂啊...！非、非常抱歉！＂
见辛西娅眼神迷蒙地沉浸在气味中，主人揪住她的长发下令。恢复神智的她立刻为失态道歉。
＂那么...请允许我继续侍奉。＂
短暂失神的辛西娅重新握住内裤边缘。只要再往下拉，屏幕上见过的真实阴茎就会展现——姐妹俩刻意不转头，绷紧脖颈准备见证一切。
-唰...
当她的手缓慢下拉至龟头卡在松紧带的瞬間，猛然发力。
-咚！
＂咿...！＂
＂呼呜...＂
雄伟的生殖器终于完全暴露，目睹这一幕的姐妹同时感觉到自己下体抽搐。在长期调教中反复听闻其威力，甚至靠想象自慰过的巨物，如今正真实散发着热气。不自觉地，随着幻想与加速的呼吸，熏香效果也开始显现。
＂哈啊...嗯...＂
＂啊哼...哈啊...＂
仅仅站立旁观就令她们呼出灼热喘息。下体不断涌动，明明未经刺激，礼服下的乳头却已硬挺。但她们忘却一切，只凝视着眼前的阴茎。
兴奋过度的征兆已然出现——粘稠液滴从铃口坠向地面。
＂啾呜！＂
辛西娅立刻吐出舌头接住下落的液体，同时将龟头含入口中。
＂呼呜...啾噗！啾噗！啾噗！＂
视觉冲击与熏香效应让她也兴奋起来，开始用唇瓣吮吸冠状沟。她娴熟地收缩口腔专注于龟头棱角，同时用手掌撸动柱身。
＂嗯...再用力些。＂
本该放缓节奏教学，但辛西娅高超的口技让主人也难以自持。毕竟同居期间终日黏在一起的她，舌技早已无人能及。
＂啾噗噗！哼嗯...呼！＂
遵照主人要求，她含得更深开始强力吸吮。每次吞吐都最大限度收拢嘴唇，用舌头无情刺激，或许是因为被姐妹直视的缘故——
＂辛西娅要射了！＂
＂啾噗！"
射精来得比预期更猛烈。听到宣言的辛西娅立刻加强吸力快速撸动。
-噗噜！！噗噜噜！！！
粘稠浓烈的精液满载雄性气息灌满她口腔。过量液体让她不得不吞咽几次，最终吐出舌头展示满载的嘴。
＂啾呜呜！哔~＂
见到她口中晃荡的白浊，姐妹俩再次同步咽下唾液。虽然在影像中见过，但实景冲击仍属首次。
不仅是用眼睛观看，当她们张开嘴时，一股从未闻过的气息从内部涌出。
那是一种带着腥味却又令人忍不住想继续嗅闻的成瘾性气味。
＂哈啊…哈啊…＂
＂呃呜…＂
两姐妹被这气味吸引，在无意识间逐渐向辛西娅靠近。早已察觉她们反应的辛西娅故意让少量精液从指间滑落，展示给眼神迷蒙的姐妹俩看。
＂咻咻…＂
＂呼嗯…！＂
从未经人事的少女们将脸庞贴近辛西娅沾满精液的手掌，开始深深吸气。看着她们因精液气味而眼神涣散的模样，李振硕恨不得立刻插进去，但还是强忍住了。
即便两人已渐渐兴奋起来，为了让她们充分享受，必须再忍耐片刻。
-咕咚！
当李振硕保持耐心等待时，吞下所有精液的辛西娅对姐妹俩说道：
＂要不要用手指蘸一点尝尝味道？＂
＂味…味道？＂
＂就、就一点点的话…＂
虽然带着腥味却莫名令人上瘾的气息，再加上亲眼目睹辛西娅吞下更多分量的画面——或许是因为早已在视频里见过她吞咽精液的模样，两人毫无抗拒地用手指蘸取，随即舔上舌尖。
＂唔…好甜…？＂
＂嗯…我还想再吃一点。＂
莉爱尔稍微蘸取后细细品味，给出了＂很甜＂的感想；伊丽莎白则表示想再多吃些，又将更多分量送入口中。
＂还不赖嘛？除了有点腥味之外都挺好，这个…有种奇怪的成瘾性。＂
似乎颇为中意的伊丽莎白刚做出评价，突然与李振硕四目相对时吓得一颤。沉浸在精液气味中差点忘记——居然当着主人的面品评味道，会惊慌也是理所当然的。

EP1108

在主人面前嗅闻精液气味甚至品尝后还进行了评价。
这种行为无论如何都相当失礼，伊丽莎白吓得连忙道歉。
＂非、非常抱歉...呃嗝！...！＂
她惊慌到与恩人对视的瞬间就打着嗝赔罪。
其实李振硕本就不太在意这些，只是点点头表示无妨。
＂没关系。＂
＂可、可是...实在太失礼...呃嗝！了...＂
＂真的不要紧。主人阁下很享受女士们评价精液的过程。＂
见伊丽莎白过度紧张，辛西娅出面调停。
老实说倒也称不上享受，只是顺其自然罢了，但为了让伊丽莎白平静才这么解释。
＂待会儿两人共同侍奉主人阁下的肉棒时，我会详细指导。现在先进行下一环节。＂
辛西娅说着要亲自示范口交技巧，转眼间褪尽了衣衫。
因频繁性交而练就的脱衣技巧让她瞬间赤裸。
＂哎呀...＂
＂好快...＂
面对瞬息间展露玉体的辛西娅，姐妹俩发出惊叹。
她们的反应意外地有趣，让人忍不住想多捉弄几下。
＂请问能用我这张准备充分的湿润小穴容纳主人阁下的肉棒吗？ ＂
＂准了。＂
本可用简单措辞，但为展示给两人看而特意说得冗长。
听闻此言的双胞胎瞪圆眼睛，难以置信自己居然要说这种话。

　

＂嗯呃...果然第一次总是很吃力呢...＂
骑乘在李振硕身上的辛西娅边缓缓沉腰边抱怨。
无论经历多少次，最初插入时她总会吃痛。
过于硕大的龟头与主人刻意维持的紧致度让这成为必然。
不过适应力提升后，只要成功纳入就能享受超乎想象的快感。


＂哈啊啊！！！呼啊...呼呜...进、进来了...＂
一旦龟头突破入口，后续推进就轻松许多。
当肉棒顶到子宫深处时，辛西娅总会露出得意的表情。
为自己能容纳如此巨物而欣喜的模样已成常态。
＂呼...都看清楚了吗？ 主人阁下的肉棒完全插到我最里面了。＂
＂是、是的...看得很清楚。＂
＂姐姐...不疼吗？ ＂
＂刚进来时有点难受，但过会儿就不痛了，反而舒服到成为问题...呜嗯！主、主人？！＂
正解释时，李振硕突然抬腰上顶，吓得辛西娅惊叫。
本该给予适应时间，他却径直碾过子宫，迫使她提前感受快感。
如今的她早已被调教到子宫受压时，快感远超痛楚的程度。
＂亲自体验过才知道有多舒服。＂
＂啊哈呜...！咿呜！这、这样抵着子宫转圈的话...呀啊啊啊！！＂

随着肉棒旋转碾压子宫，辛西娅喷射着爱液达到高潮。
＂呀啊！＂
＂噗呜...？ ＂
骑乘位的辛西娅潮吹时，飞溅液体直接淋在下方面面相觑的姐妹脸上。
初次旁观性爱就遭遇潮吹的两人，呆滞地凝视彼此沾湿的面容。
虽不黏腻却有种奇妙的背德感。
『这就是...姐姐录像里每次舒服时展现的...』
『我高潮时从没这样过...怎么做到的？ 』
莉爱尔对亲眼见证录像中的场景感到新奇，
伊丽莎白则困惑为何自慰高潮时从未有此现象。
不知二人所想的辛西娅，明明刚高潮却继续承受着肉棒蹂躏。
＂不打算以教师身份说明下有多舒服吗？ ＂
＂嗯呜呜呜！！还、还在高潮中又摩擦的话太舒服了...啊...啊啊啊！！＂

或许因久违地被旁观，仅凭子宫挤压与摩擦就让她连续高潮。
『呜呜...好久没被人看着做了...』
在韩国时群体性交才是常态。
加上调教经历，使她只要被人注视就能获得巨大快感。
更何况眼前是亲手教导的姐妹，展露下贱模样更令她兴奋。
＂姐、姐姐...真的那么...舒服？ ＂
＂超、超舒服！！好久没被主人用肉棒旋转碾压子宫了...啊呃！＂
＂姐姐看起来超级享受...＂
面对莉爱尔好奇的提问，听着辛西娅的回答，伊丽莎白展现出截然不同的反应。
与只是涨红着脸观望的莉爱尔不同，她的手正逐渐向下游移。
＂嗯啊……！＂
当指尖触碰到内裤时，明明只是旁观却早已兴奋的爱液已浸透布料。仅是轻抬手指摩挲，伊丽莎白就感受到远超此前自慰时的强烈快感。
'看着别人交媾竟然更兴奋…真是太变态了' 
虽然自觉羞耻，她却无法停止动作。因为恩人粗壮的肉棒被姐姐用阴户吞入，扭动腰肢的模样实在太过色情。
＂啊哈！！主人阁下！辛西娅的小穴让您舒服吗？！＂
-啪！
 ＂当然要夹紧才够舒服！＂
 ＂呜嗯…！我、我会牢牢夹住…直到主人阁下射出来为止！！＂
骑乘在男人身上起伏的辛西娅让莉爱尔受到巨大冲击。
'那个向来端庄的姐姐竟然露出这种模样…'
就连性教育时都保持克制的完美姐姐，此刻却像个被性欲支配的变态。
＂主、主人…请不要冷落晃动的胸部…＂＂奴隶也配提要求？！＂
-啪嚓！！
 ＂哈啊啊啊！被揉胸就要…去了啊啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！
随着李振硕抓捏摇晃的乳波，辛西娅喷出前所未有的潮吹量。短暂茫然后她有所防备没再失禁，但——
'居、居然能到这种程度？！''我也会变成那样吗…好想知道是什么感觉'
水枪般喷射的爱液令姐妹俩瞪圆双眼。
＂嗯…呜！＂
沉迷于姐姐淫态的伊丽莎白开始加速抚弄阴部。正专注前方淫靡景象的莉爱尔被身旁呻吟惊动。
＂艾、艾莉？！＂
＂呼呜…边看姐姐边自慰太舒服了…＂
＂………＂
莉爱尔自信比任何人都了解这个相差四岁的妹妹。她始终以长姐身份呵护着妹妹，甚至在家族会议上悄悄说服父亲满足妹妹心愿。
但看着妹妹此刻的模样——
'居然看着他们自慰…？'
虽然早知道妹妹对性教育兴趣浓厚，却没想到会沉迷到这种地步。
'真的很舒服吗？'
望着轻抚私处发出甜腻呻吟的妹妹，莉爱尔不禁思考。被两人刺激自慰竟能愉悦到亲口承认的程度？
＂呜呃！！主、主人辛西娅要去了…被您的大肉棒…哈啊啊！！＂
看着姐姐晃动着下流乳波的模样，莉爱尔只觉羞耻难当。想到自己很快也要如此，忧虑与好奇在胸中交织。
'试试看…！'
与其焦虑不安，不如像妹妹坦然接受。决心已定的莉爱尔将手缓缓探入礼服内侧。
虽然隔着裙摆不甚方便，但触碰到私处并不困难。
-咕嘟
【﻿‍​（​﻿‍
贴​‍
吧﻿搜‍【﻿‍】﻿
索‍​n​‍‍o‍
v​‍
e‍‍‍l﻿P‍​i​‍a​﻿‍吧﻿‍﻿）​​​内﻿​​*​​‍容﻿《‍‍爬﻿​|​‍取​﻿
|‍﻿﻿自‍﻿（﻿​​h﻿‍​t‍t﻿p‍﻿s‍‍‍:‍​/‍/​​f﻿‍r​‍﻿e﻿‍e‍﻿﻿n‍﻿‍o‍v​​﻿e​﻿l‍‍.​​s‍b​​​s​‍​
/﻿﻿﻿
）​】
当指尖终于隔着湿润内裤碰触到肌肤的瞬间——
-吱嘎！
 ＂咿呜？！＂
仅仅轻触就引发远超独自自慰的快感，更令她震惊的是另一件事。
'我居然…光是看着就湿透了？'
本该需要充分前戏才会分泌的爱液，此刻竟已泛滥成灾。
-滋溜…滋溜
 ＂啊！比、比独自舒服多了…＂
指尖的轻微动作就带来前所未有的快感，莉爱尔彻底沉沦其中。
明知道此刻自己的行为无比下流，可从下方涌来的刺激快感实在太过美妙。
独自自慰时总以为随时能停下，这次却截然不同。
＂根本挪不开手…！＂
明明只是像平时自慰那样隔着内裤轻轻摩擦，却完全无法忍耐。
身体诚实地渴求着，想要持续感受这份快感。
＂哈啊…嗯呃呃！！＂
正在挣扎是否该停手的莉爱尔，突然瞥见身旁艾莉浑身颤抖的模样。
这是她在无数次自慰中亲眼见证过也亲身体验过的——当快感达到顶峰时，身体会不受控制地战栗，每一寸肌肉都绷紧。
这个瞬间她突然醒悟：
＂为什么…非停下不可呢？＂
此刻的行径当真邪恶吗？
绝非如此。这不过是人类再自然不过的本能。连性教育课程都说过，只要不过度沉溺，适当地享受并无不可。
先前只是心理上抗拒着显得下流的自己罢了。
＂没必要再忍耐了。＂
当这个念头浮现的刹那，莉爱尔摩擦阴部的手指骤然加速。
-滋溜滋溜
＂嗯…呜呃…咿嗯！＂
虽然放开了对淫欲的束缚，可出于羞耻仍强忍着呻吟。偷瞄着辛西娅姐姐与恩人交合的景象，
＂哈啊…再、再稍微…＂
又瞥见身旁明明高潮过一次却仍贪求更多，叉开双腿用下流姿势自慰的妹妹。视野所及尽是淫靡风光，莉爱尔终于彻底沦陷其中。

EP1109


当我在尽情品尝辛西娅那紧紧夹住的蜜穴滋味时，余光瞥见了眼前淫靡至极的景象，不由得露出满足的笑容。
『大家都沉沦得很彻底啊。』
虽说因人而异，但眼下的情形任谁看了都会觉得荒谬绝伦——英国赫赫有名的莱赫尔家族两位千金，竟在观看一名男子的交媾场面时自慰着。
单论她们的身价，就远非能被某个男人独占的程度，眼前这一幕简直毫无道理可言。

＂辛西娅，这是你调教的结果？＂
＂嗯哼……训练时明明还没到这种程度，看来两位都彻底坦率面对欲望了呢。＂

-咔嗒！
伊丽莎白已完全沉浸在自慰中，而莉爱尔似乎还未达到高潮，听到对话时身体猛地一颤。
尽管她并未出言反驳，心底却不得不承认：
『她说得对……我居然看着别人的交配场面做到这种地步……』
原本坚守的贞操观念正在崩塌，虽想稍作抗辩，终究选择了忍耐。毕竟一边偷窥他人交欢一边自慰的事实，已无可辩驳地坐实了变态之名。

-咕啾咕啾
＂呜……呃啊！！＂
此刻听着这些话语仍不停手的自慰行为，本身就已违背常理。
不，或许正因获得了关注，她反而更加敏感——摆弄蜜穴的手指速度越来越快，快感比先前强烈数倍。

＂差不多了，辛西娅！＂
＂请主人将您优秀的基因尽情注入我的子宫——＂

-噗噜！噗噜噜！！
＂哈啊啊……子宫好烫！！＂
-滋咻！！

为兼顾两人感受，我在辛西娅体内射精时，她如往常般颤抖着攀上顶峰。喷涌着潮水瘫倒在地的她，抚摸着下腹露出幸福神情。子宫里满载主人优秀基因的精液，带来的满足感堪称致命——一旦尝过这种滋味，除非再次被内射，否则永远无法餍足。

a9v7YrBpWn

＂哈啊……你们都脱衣服上床来。＂
＂呃！＂
＂是、是……＂

当辛西娅对仍在自慰的两人下令时，莉爱尔终于露出＂该来的还是来了＂的惊慌表情，伊丽莎白则立刻停手开始解礼服。为便于今日行事，她特意穿着易脱的礼服，转眼间——

-咔哒！
背后的纽扣弹开，紧束的礼服霎时滑落。显现的漆黑内衣令李振硕目不转睛。
『这肌肤……白嫩得让人想立刻大肆玷污啊。』
虽然G罩杯的丰乳与宽胯令人垂涎，但最诱人的还是那毫无瑕疵的雪白肌肤。触感想必柔软得不可思议，真想用指痕在那片雪原留下印记。更绝的是与内衣相配的黑色吊袜带与丝袜——

-点头。
辛西娅察觉我的眼色，了然地抿嘴一笑。显然她知道我对丝袜的癖好。

＂唔嗯！＂
作为奖励，我用力掐了把那颤抖的翘臀，她立刻愉悦地战栗起来。
『一直被这样盯着看……比想象中更羞耻啊。』

恩人犹如解剖般扫视身体的目光，让伊丽莎白泛起阵阵鸡皮疙瘩。此刻她白皙的肌肤已因羞耻泛起薄红。更糟的是内裤早已被爱液浸透，连大腿处的丝袜都湿了一片——想到这些全被尽收眼底，她不禁夹紧双腿缩起肩膀。这动作反而让聚拢的乳沟更加突出，可惜她尚未意识到自己有多诱人。

『我、我也……』
见妹妹艾莉坦然脱衣，莉爱尔也鼓起勇气开始解衣。由于视线都集中在妹妹身上，心理负担倒是减轻些许。待礼服褪去，纯洁无瑕的白色内衣暴露在空气中。

身为家族嫡女，外界甚至尊称她为圣女的莉爱尔——
『艾莉到底怎么忍住的？！』
本以为卸下心理负担，但仅剩内衣站立时，汹涌的羞耻感仍令她双腿打颤。身体不受控制地发抖，恨不得立刻蹲下遮掩。

＂咿呀……！＂

尤其当恩人的目光开始巡视自己身体时，羞耻感更是突破极限。要命的是白色内衣让被爱液润湿的私处若隐若现。

＂主人觉得如何？两位的身材都很美吧？＂
＂相当不错。没用能力都能达到这种肌肤质感，我还是第一次见。＂
＂连我看着都羡慕呢，总忍不住想摸一把。＂
同为女性的辛西娅坦言，面对这对姐妹的肌肤时也曾涌现触碰冲动。
她之所以没有主动触碰，纯粹是因为作为奴隶的自己不该在主君手指降临前僭越。
稍等片刻就会消失吧，辛西娅静静等待着那一刻的到来。
毕竟早就习惯带着其他女仆们共同侍奉了，现在完全可以熟练地引导这对姐妹。
——窸窣……
最终连内衣都褪尽的两人赤裸着身子，犹犹豫豫地爬上床铺。
望着雪白肌肤与寸草不生的两瓣白皙阴唇，我不由自主分泌出唾液。
从未接纳过男性的那两处秘境，今天终于要被我所占领。
＂请躺到主人阁下腿间，按照我示范的那样侍奉肉棒。＂
＂咕...咳。失、失礼了...＂
＂失礼了。＂
完全僵硬的莉爱尔与紧张中更显好奇的伊丽莎白——两人凝视着散发腥臊气味笔直挺立的阳具，呼出灼热吐息。
＂哈啊...＂
＂呼呜...＂
熏香效果与方才自慰使得身体早已准备就绪，加上这般淫靡气味的刺激，两人开始兴奋实属正常。
通过视频反复观摩过多次的肉棒近在眼前，姐妹俩缓步靠近。
拥有金发的二人用翡翠与琥珀色的眼眸死死盯着那条东西。
＂嗅嗅...哈啊啊...＂
贴近时呼出的滚烫气息让肉棒突然弹跳，看到这反应的两人虽有些惊吓，旋即又因想起大姐辛西娅的教导而展露微笑。
'主人阁下肉棒颤动代表愉悦，说明侍奉得当，更该集中攻略。'
过去短短数周投入大量时间学习笔记内容，甚至每晚背诵着自慰入睡的她们，此刻正遵循教诲贴近柱体，边嗅闻浓烈雄性气息边持续呼出炽热喘息。
＂呼呜呜...＂
＂哈啊啊...＂
每当两侧呼出的热气触及阳具，颤动幅度便显著加剧。本以为是相当沉重的负担，却因如此轻微的刺激就颤抖的模样反倒显得可爱。
同步喘息片刻后，好奇心更旺盛的伊丽莎白率先行动起来。
＂舔啧！嗯哼！＂
试探性伸出舌头的她，被超乎想象的热度吓了一跳。但并未立即含入，而是先用舌面描摹柱身后再度品尝味道。
'太淫靡的滋味...'
根本找不到词汇形容爱液与精液混合的准确味道。单纯能感知到的，只有极其下流的味觉刺激。
感受到小穴涌出热流的同时，伊丽莎白正式开始运用舌尖技巧。
'究、究竟是什么感觉...？'
旁观此景的莉爱尔看到妹妹舔舐仍保持镇定，好奇心也随之涌现。试探性伸出舌尖轻轻一舔，体验到的惊人热度与硬度竟出乎意料地不错。
'以往自渎时尝过的爱液明明又腥又涩...这个完全不同。'
虽然略带腥气，但随后涌现的浓烈风味并不令人反感。
'真神奇。'
向来有洁癖的自己竟能接受他人性器分泌物的味道，正当惊讶之际，莉爱尔的舌头已正式开始侍奉恩人的男根。
【‍（​﻿​贴​‍吧‍﻿搜​【​‍​】﻿​​索‍n﻿﻿﻿
o﻿​v​e​l‍
P﻿i﻿‍﻿a﻿吧‍﻿）​‍内​‍
*﻿容﻿‍《‍‍﻿爬‍‍|​取﻿﻿|﻿自‍﻿（﻿‍​
h​‍﻿t﻿​t​p‍‍‍s﻿﻿:​​/‍/​​﻿f​​r​‍e‍﻿‍e‍﻿‍n﻿​o​﻿﻿v‍‍﻿e​l﻿​.‍​s﻿‍​b​﻿‍s﻿﻿/​​）﻿
】
当两姐妹全心投入新鲜体验时——
'毕竟是初体验，这样倒也不坏？'
李振硕顾及她们感受，在心里给予宽容评价。专注时刻不该打扰，只需放任她们沉溺其中。两名处女伸出舌头侍奉肉棒的模样虽令人焦躁，却别有风味。
简直像被小动物讨好的感觉。
'接下来这里...'
正当李振硕放任自由时，伊丽莎白逐渐大胆起来。最初觉得有些恶心的龟头，现在却主动伸出舌头舔舐，继而尝试用唇瓣包裹。
当然无法全部吞入，恰好含住中段的反倒形成致命诱惑点。
＂啾...吸溜溜！＂
遵照辛西娅教导，在含住龟头时巧妙活动舌头，稍加吸吮就能重点刺激尿道部位。感到满意的主人不吝赞赏：
＂伊丽莎白做得很好。＂
＂嗯哼？！啾呜...啾——！＂
受到鼓舞的她更加卖力，边吸吮龟头边用舌尖缠绕服务。
在下方舔舐着柱体的莉爱尔听到那句话后也感到些许嫉妒。＂我也能做得很好啊。＂
喜欢的人对其他异性表示称赞时，即便是家人会产生嫉妒也是理所当然的吧。
以心胸宽广和慈爱性格著称的莉爱尔，听到妹妹受到恩人夸奖时，内心涌起强烈的嫉妒。
她停下舔舐动作，突然想起姐姐教授的课程内容之一：＂男性精子生成的这个部位，也能给予充分的愉悦感＂
——那里被称为睾丸，是男性最重要的精源所在。盯着这两颗球体的莉爱尔伸出舌头，开始挑逗它们。
"呃？！"
-惊跳！！
李振硕完全没想到莉爱尔竟会舔弄睾丸，敏感部位受到刺激时猛然一惊。事实上在普通人的性爱中，睾丸也属于比较小众的玩法区域。
虽然妥善爱抚能成为绝佳调味剂，但稍有不慎就会让人尝到地狱般的痛苦。正因如此，未经充分练习很难掌握力度，莉爱尔突然触碰这里自然会让人吃惊。
『比想象中...技巧很好？』
但出乎意料的是，莉爱尔精准控制着力度，带来相当舒适的刺激。用舌头扫过皱褶只是基础，更用舌面灵巧地卷起包皮反复吞吐——尤其对稍加用力就可能引发剧痛的睾丸吮吸，她总能把握恰到好处的吸力。
"啧啧...滋溜滋溜"
快速移动舌尖刺激睾丸的技巧堪称非凡。作为男性精液工厂的睾丸散发着最浓烈的雄性气息，莉爱尔在舔舐间完全沉醉于这股气味，甚至边自慰边深度服务着睾丸，彻底沉溺其中。

EP1110

有句俗话叫文静的猫先跳上灶台。
平时对辛西娅的教诲最消极的莉爱尔，或许是因为混着香薰蜡烛气味的缘故吧。
＂嗯嗯…啾——滋溜——！＂
比起上方刺激着龟头与阴茎的伊丽莎白，她更沉醉似地开始舔舐阴囊。
如果说伊丽莎白是按教导竭尽全力行动，莉爱尔则完全凭本能摆动。
用舌头逐一舔舐皱褶是基本功，还会凑到阴茎根部深深吸气，再用唇瓣轻轻叼住。
时而用舌头轻弹疲软的睾丸，时而快速舔舐，带来的刺激极为强烈。
『明明没舔过睾丸怎么会这么熟练』
据辛西娅说连仿制我的假阳具都没用过，这技术根本不像初学者。
-滋溜滋溜滋溜
＂呃啊…哈嗯…＂
而且她一边自慰一边趴在下方吮吸睾丸的模样显得更下流。
虽然上面伊丽莎白吸吮龟头的低俗画面也很刺激，但看不见莉爱尔在做什么反而更让人兴奋。
＂主人阁下我也要侍奉…呜嗯…＂
旁观许久的辛西娅似乎也情欲高涨，凑过来索吻。
我一边回应她的热吻，一边享受着姐妹花的侍奉，很快感到射精感涌来。
＂主人阁下的唾液真美味…啾呜…哈呜…＂
由于辛西娅激烈搅动舌头深吻，我甚至来不及预警射精。
＂呃！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
突然爆发的精液让正含着龟头的伊丽莎白瞪大了眼睛。
『突然射这么多…根本咽不完！』
虽被突如其来的射精吓到，她原以为模仿大姐就够了，这显然是轻敌了。
没想到量这么多的伊丽莎白最终没能含住全部精液。
＂噗呃！＂
本想攒满一口咽下，过量精液却直接喷涌而出，顺着阴茎咕噜噜流淌。
混着唾液稍变稀薄的精液沿着阴茎流到睾丸，沾上了莉爱尔的舌头。
＂啾噜噜…嗯？＂
正沉醉于边吮吸睾丸边自慰的莉爱尔，被舌头上陌生的触感惊醒。
发现黄色块状物正顺着阴茎流淌，她立刻明白那是什么。
『恩人的精液』
虽不喜腥味，但掩盖其上的浓烈气息令人着迷。
辛西娅姐姐说过这是雄性费洛蒙，越闻越上瘾的味道。
＂啾咿…＂
她试探性舔了口结块的黄色精液。
甜腥味在口腔扩散的瞬间，莉爱尔喉头一动咽了下去。
原以为性器官的分泌物会令人排斥，实际却比预期容易接受。
意识到这是恩人的精液后，反而涌起想品尝更多的冲动。
＂呜嗯…啾呜！＂
她停止舔舐睾丸，从阴茎根部开始伸出舌头清理精液。
＂我、我也来！＂
见此情景，被精液量吓到的伊丽莎白也加入清理。
两位金发美人挤在腿间用舌头打扫精液的画面，让我立刻再度勃发。
＂请允许我进行收尾工作，主人阁下。＂
当她们清理得差不多时，辛西娅结束热吻跪下来。
她对沉醉在精液气息中的两人说道：
＂我应该教过你们，主人射精后该怎么收尾＂
＂连尿道里的残留都要彻底吸干净＂
＂啊…！＂
＂吃精液固然好，但别忘了首要任务＂
＂对不起，大姐＂
意识到自己疏忽的伊丽莎白乖乖认错。
本想避免失误，但过量精液让她一时忘了步骤。
她重新含住龟头用力吮吸，决心不再犯错。
＂啾…啾呜呜！＂
＂双手握着阴茎往上捋的动作也别忘＂
＂呜嗯…＂
在辛西娅指导下，伊丽莎白清理完了尿道残液。
她突然张嘴展示口腔里的精液，神情满是得意。
＂做得很好，吞下去＂
＂嗯嘿…咕咚！＂
得到表扬的她眯眼笑着咽下精液。
旁观的莉爱尔觉得自己也该做些什么，悄悄蹭到我身旁用胸部磨蹭。
＂我也想为您做点什么…＂
虽然全裸蹭男性身体让她害羞，那可爱的撒娇模样还是引得我轻掐乳头。
＂咿呀？！＂
＂想做什么都可以，但记得先和辛西娅商量＂
＂好…好的！呃啊啊啊！！＂
或许是因为香薰蜡烛催情加上敏感带被刺激又自慰过的缘故。
当恩人用手指旋转掐捏乳头时，莉爱尔很快就到达了高潮。
＂嗯啊……＂
听着她略带融化感的呻吟，我向辛西娅使了个眼色。她似乎早有准备，对两姐妹说道：
＂现在就来试试我之前说过的事吧。＂
＂那、那个……？＂
＂要发挥你们两人的优势才行。＂
＂呜呜……＂
正准备询问到底是什么让伊丽莎白如此羞涩时——
＂姐姐，我也想……试试看。＂
仍沉浸在高潮余韵中的莉爱尔用细弱蚊鸣的声音表明了意愿。
起初还表现得十分被动，但自从开始含住睾丸后，她就像蜕了层壳似的。
虽然还很生涩，但那份努力尝试的模样着实讨喜。
＂那么大家各就各位。＂
随着辛西娅的指令，两人来到我身侧，很快用胸部包裹住阴茎开始上下套弄。
典型的双峰夹击——我忍不住扬起嘴角。
毕竟平日与仆从们交欢时早已习惯这种玩法。
然而——
『哇…这冲击力真是不同凡响？』
容貌相似的G罩杯伊丽莎白与H罩杯巨乳姐妹共同施展的双峰夹击堪称绝品。
更重要的是，这对姐妹为了同一个男人如此卖力的事实本身就令人血脉贲张。
＂都已经这样了还会露出来？＂
＂早知道主人雄伟…但没想到竟到这种程度…＂
＂突出的部分就由我来服侍吧。＂
即使在乳交时依然无法完全容纳的尺寸让她们惊呼连连。毕竟我的肉棒除非遇到J罩杯的柳银，否则根本无法被完全包裹。
辛西娅说着要照顾前端翘起的部分，一边吐出小穴一边用舌尖挑弄龟头。
我也闲不住地用手指抚弄她早已泛滥的阴唇。
＂嗯哼…要、要优先服侍主人才行…呜啊！＂
＂光是享受服务也太无聊了。＂
＂现在是我们奉献的时间…啊、阴蒂呀呀呀！！＂
-噗咻咻咻！！！
见她老是顶嘴，我屈指弹了下勃起的阴蒂，世界顿时清净了。
经过无数次交合，如今只要我有心，让辛西娅在一分钟内溃不成军绝非难事。若集中攻击弱点，二十秒便已足够。
明白再开口只会招致更激烈惩戒的她，此刻只是埋头专心侍奉。
＂要射了！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡！！
在三重侍奉下，喷薄的射精感让我终于释放。
已逐渐习惯精液的姐妹俩一边观察着喷射轨迹，仍持续用乳沟挤压榨取残余。辛西娅特地为她们腾出空间，任由精液溅洒在雪白肌肤上。
『恩人的精液…烫得出奇。』
『黏稠得把整个胸脯都弄脏了！』
莉爱尔为精液的灼热惊叹，伊丽莎白则对黏腻触感露出满足微笑。
既然已经出货两次，也该进入正戏了。
似乎与我心有灵犀，辛西娅蘸着精液打量两人：
＂谁想…第一个来？＂
＂……＂
终于迎来此刻的姐妹同时僵住。无论如何都逃不过这关——但究竟谁先谁后？
是性情温柔却不够主动的姐姐？
还是性格娇蛮却积极进取的妹妹？
见她们互相使眼色都不作答，辛西娅决定亲自指定：
＂这种情况通常从姐姐开始比较合适。莉爱尔，你先上。＂
＂诶、诶？！我、我先来？＂
＂已经给足你们商量时间了，难道要让给妹妹吗？＂
＂可是……＂
被点名的莉爱尔慌张偷瞄伊丽莎白的神情。
【﻿​（﻿​贴‍
吧﻿搜‍【‍‍】‍​
索‍n﻿‍﻿o‍v﻿﻿e​﻿​l﻿​P‍i​a‍﻿‍吧﻿﻿​
）﻿​
内​‍​*﻿容‍​《​‍爬​|﻿‍
取﻿‍﻿|​
自​﻿​（﻿﻿h‍
t‍​‍t‍​p​﻿﻿s‍﻿
:‍​﻿/​‍﻿/‍f﻿r﻿
e​‍e‍n​o‍﻿﻿
v​﻿e‍​l‍.‍​​s​
b﻿s﻿‍﻿/﻿﻿﻿）﻿‍】
坦白说她内心渴望捷足先登——毕竟第一个留下深刻印象的人总更令人难忘。即便拥有温柔秉性与宽广胸怀，她终究也是凡人。
『想让他更记得我…』
渴望在喜爱之人心中占据更长久、更美好的位置，这本就是人之常情。
只是作为姐姐的道德感令她犹豫，但当与妹妹四目相对的瞬间便下定了决心。
『艾莉…原来你也一样？』
从妹妹盈满斗志的瞳孔里瞬间读懂了答案——她也怀着＂想要成为第一个＂的念头。
自幼年起，莉爱尔总是将心爱之物让给妹妹。每次有所渴望时，最先考虑的永远是妹妹的意愿。但此刻她突然不想退让了。
『平时已经让过太多次，今天绝不妥协。』
如此想着，莉爱尔将目光从妹妹身上移开，凝视着恩人轻声道：
＂恩人，我可以第一个来吗？＂
＂先后次序并不重要。只要展现出相应觉悟就好。＂
＂您说得对。＂
老实说对于李振硕而言谁先开始其实并不重要。
和许多女性有过关系的他或许对这种初次体验已经有些麻木了吧。
比起初次本身，他更在意对方和自己共处时是否真心接纳——那份希望对方比自己获得更多快感的体贴，确实会在心底留存很久。
所以坦白讲，当看到伊丽莎白略带遗憾的表情很快舒展开时，他也释然了。
＂既然是第一次，躺着会比较轻松。我会处理好一切，你不用担心。＂
＂好的…我相信恩人。＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZleE5mTWN2cENJU1p2UDA0M0hXdXc5UkhUUk84UkRvNm1BdFh3VkpTeEJjaQ
终于到了能向救命恩人奉献人生重要之物的时刻——他不仅救了自己性命，更保全了整个家族。
或许有人觉得这无关紧要，但对保守性格的莉爱尔而言，没有比这更珍贵的献礼了。

EP1111

躺在床上的莉爱尔望着俯视自己的恩人，喉头滚动咽下一口唾液。
-咕咚…
足足二十七年从未与男性交往过的她，此刻即将献出处子之身。
曾幻想将一切奉献给真心爱慕之人的她，面对与预期相悖的现状，心头涌起异样感受。
喜欢恩人固然是真，但这份感情是否算得上爱恋，她至今无法准确判断。
『我对恩人真的算得上爱吗…？』
他拯救家族于危难，挽救了包括自己在内的众多族人。若无他的出现，恐怕父亲与妹妹早已命丧黄泉，家族也早化为灰烬。
虽有明确的好感，但此刻她心中报恩的念头远胜于爱恋。
『这是对拯救我们全族性命的恩情的偿还。』
背负着无法清偿的恩情债务，偿还的执念终究压倒了其他情感。
连自己都未能理清的心绪，会陷入混乱也是理所当然。
『看来她对自己的感情还缺乏确切认知呢。』
仅从莉爱尔的神情，辛西娅便已看透一切。
虽说方向不同，但当初她初次向主人献身时，也是以复仇者身份开始的。
直到后来在愉悦中逐渐敞开心扉，得知真正复仇对象时，她才恍然大悟。
『原来我一直爱着这个人啊。』
幼年失去一切后，她只知癫狂般追逐复仇。
终结虚伪的复仇，帮助他人复仇——这便是她全部的人生。
直到真正完成复仇那刻，她才意识到世间唯主人理解并牵挂着自己。
『当所有人都离我而去时…只有主人始终陪伴在侧…』
领悟到这点时，辛西娅才发现爱情并非想象中那般复杂。
不过是相伴而行，共享美好经历——这便是爱的真谛。
怀着这般觉悟，她终于能毫无保留地向主人奉献一切。
『莉爱尔，很快你也会明白的。』
回忆往事的辛西娅露出微笑，决心帮助身旁即将失去童贞的少女。
-咯…
＂呜呜呜…！＂
＂慢慢呼吸，放松身体才不会疼。莉爱尔，别总想着主人的肉棒，转移下注意力。＂
＂呼嗯…哈啊…＂
遵循着辛西娅姐姐的指导，莉爱尔竭尽全力照做。
但有些事终究勉强不得——粗巨的阳具正强势侵入未经人事的花径，令她根本无暇他顾。
-滋咿
＂哈啊啊！！＂
所幸调整呼吸与彻底放松的努力没有白费，终于勉强能够容纳龟头前端。
但关键问题是——这才只是开始，后续的深入令她望而生畏。
『要、要裂开了…！！！』
从未被手指探访过的秘径骤然迎来巨型龟头，撕裂般的恐惧席卷全身。
纵使熏香催动了情欲，旁观更令她兴奋不已，有些界限终究无法轻易突破。
眼看莉爱尔因恐惧快要扭曲的面容，辛西娅及时行动起来。
＂姐、姐姐？！呜嗯…啾咿…＂
要忘却疼痛并更好承受主人的巨物，彻底放松才是关键。
此刻她全部神经都集中在被开拓的私处，急需转移注意力。
为此，经验丰富的辛西娅开始蹂躏莉爱尔的唇舌。
＂嗯噗…吸溜溜！＂
不仅用舌头扫荡口腔，更用手指轻柔挑弄H罩杯酥胸上挺立的乳尖。
这种时候弱而持久的刺激远比强烈冲击有效。
唯有如此才能帮助她适应下体被巨物撑开的强烈刺激。
＂呼嗯…哈啊啊…＂
-点头。
看着被深吻爱抚到浑身瘫软的莉爱尔，李振硕得到信号再度挺动腰肢。
粗壮的阳具在狭窄花径中缓缓推进，得益于充分准备，龟头终于完全没入。
＂唔呜呜呜！！＂
被吻到神魂颠倒的莉爱尔腰肢轻颤，花径本能地咬住入侵者。
只要突破最初难关，扩张后的甬道便不再难以进入。
随着逐步开拓，李振硕终于抵达最后的关卡。
『比想象中薄，可以直接突破。』
触到处女膜时，他发现这层阻碍意外纤薄。
若是过厚本会更痛苦，但莉爱尔这种程度很快就能恢复。
＂好了…现在要刺破贞洁之膜，准备好了吗？＂
＂是、是的…请收下我的处女吧，恩人。＂
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZleE5mTWN2cENJU1p2UDA0M0hXdXc5UmM0MDAvWGZqeWdWU1hUdHpmYVAxQw
＂说得好。＂
-噗呲！
＂啊呃呃！！＂
尽管阴道内壁十分纤薄，但撕裂般的痛楚却远超预期。
当然也有人不会如此，但莉爱尔因长期昏迷的缘故，躯体远比常人更敏感。
毕竟沉睡多年的身躯从未体验过这般刺激。
＂还撑得住吗？要是太疼的话，我可以减轻些。＂
＂啊呃…这样就好…唔、我想清清楚楚记住恩人进入的每分每刻…＂
＂那就要等你适应了。闭上眼睛慢慢调整呼吸。＂
＂好的…＂
明明能瞬间消除痛觉，莉爱尔却执意不肯。
『怎能因为疼痛就轻易忘记此刻』
二十七载人生说长不长说短不短，但对她而言这一刻意义非凡。
即便心意尚未完全确定，这终归是将纯洁初夜献给心动之人的重要时刻。
正因不愿草率忘却，她才甘愿忍受这份煎熬。
＂现、现在没关系了…＂
＂毕竟是第一次我会放慢节奏，难受的话随时说，等你彻底放松再继续。＂
＂不必…请按恩人想要的方式行动吧…＂
此刻的李振硕对她而言已是特殊的存在。
虽说本就是救命恩人，但与以往不同，现在她愿意满足对方任何要求。
就在她决心忍受这点疼痛以免破坏珍贵体验时，恩人腰肢的轻微晃动便让她见识了全新世界。
-滋滋
＂呜…啊嗯？！＂
仅是穿透处女膜后几近触及肚脐的巨物开始缓缓退出，这点微末动作就带来超乎常识的快感。
『太、太奇怪了…！！』
比起自慰，单纯的抽送竟带来如此汹涌快感。她这才明白为何向来冷静的辛西娅姐姐会在巨物进入瞬间失态。
『姐姐当初是忍受着恩人全力驰骋的冲击吗…？』
光是退出就这般激烈，若像姐姐那般承受又会如何？
察觉辛西娅远比想象中坚强的同时，李振硕正式开始了活塞运动。
＂哈啊呃？！啊啊啊？恩、恩人这个太强烈…啊呜！！＂
即便动作比对待辛西娅时缓慢数倍，快感仍远超莉爱尔认知范畴。更可怕的是这快感只升不降。
『愉悦感持续攀升…好可怕…！』
快感不见消退反而节节攀升的未知令她恐惧。每一次进出都令快感无休止堆叠，仿佛永无止境。
意识到快感如登阶般实时增长却望不见尽头时，恐惧更甚。
＂恩人…我…＂
正当她因恐惧想开口时，撞上那道俯视的目光便噤了声——不愿打断正带着愉悦神情耕耘的身影。
＂别害怕，只管接受就好。这绝非可怕的事，只会让你越来越舒服。＂
【​​
（​贴﻿吧﻿‍搜﻿​【​﻿
】﻿索​‍‍n​​o‍​v﻿​﻿e‍﻿l﻿P‍​﻿i‍​​a‍
吧​）​内​﻿*﻿
容﻿《​﻿爬﻿
|﻿﻿​取﻿
|﻿自‍（﻿h‍​​t​﻿‍t​‍p‍s﻿﻿
:﻿/​‍‍/﻿‍
f​r‍​e​e﻿‍​n﻿‍‍o​‍‍v​‍e﻿﻿l‍‍.​﻿‍s﻿b‍​
s​﻿/​）﻿﻿
】
＂好、好的…姐姐。＂
察觉妹妹想法的辛西娅给出建议后，莉爱尔反应顿时不同。方才还因未知恐惧的她渐渐放松身体开始接纳快感。
旁观全程的伊丽莎白望着姐姐初次承欢的模样，心脏砰砰直跳。
『看、看姐姐都能承受…我是不是也行？刚开始好像很疼，但现在都发出呻吟了…应该很舒服吧？』
生性好奇的她见这情景更是按捺不住。原以为会更痛苦，没想到姐姐很快就适应并流露出甜腻呻吟。
＂看姐姐的样子感觉如何？＂
＂呃…！大姐。＂
见莉爱尔渐入佳境，辛西娅转向伊丽莎白。接下来就该轮到她了，得想办法让她体验得更愉快些。
虽因莉爱尔太过害羞未能提前指导，但更积极的伊丽莎白应该没问题。
＂想让主人阁下的巨物进得更顺畅些吗？＂
＂那个…真能办到？＂
＂有我帮忙的话，体验会比姐姐更舒服哦。＂
其实伊丽莎白也知晓破处之痛——基础性教育使她具备这方面常识。
即便好奇心驱使她表现积极，对疼痛的恐惧仍在所难免。更何况这次是要害部位承受的冲击。
＂真的不会很疼吗？＂
＂虽不能说完全不痛，但有显著差异这点我可以保证。＂
＂那么…我也要接受。＂
既然大姐头如此保证，不这么做的话损失恐怕更大。
由于担心不知会有多痛，伊丽莎白请求道。
＂现在躺下把腿张开。＂
＂这、这样……？有点太羞人了……＂
＂只要稍微克服这份羞耻，之后你会感激地好几次低头道谢的，忍一忍。＂
＂呃……！＂
同为女性却被要求张开双腿暴露私处的伊丽莎白满脸羞红，辛西娅边说边将中指插入内壁。
'哎呀……这孩子夹得真紧？'
仅仅放进中指就感到相当紧致。
即便是处女这种程度的紧缩也非比寻常，辛西娅立刻明白她拥有名器。
普通男性若不适应的话，恐怕没动几下就会立刻射精——她的内部正活跃地蠕动着。
＂你能遇见主人阁下真是幸运。＂
＂嗯、嗯呃……？这是什么意……呀啊！说话的时候别动呀……！！＂
拥有如此极品小穴，若非相当出色的男性绝对无法满足她。
想到她遇见了雄性中最优异的主人阁下，辛西娅一边缓缓扩张内部一边检查处女膜。
＂咿！＂
＂呼嗯……可能有点困难。＂
＂困难？这是什么意思……大姐头？＂
正在用手指检查的辛西娅突然说出＂困难＂这个词。
即将迎来梦寐以求的破瓜时刻却听到这种回答，感到恐惧也是理所当然。
＂处女膜比想象中厚，直接插入可能会相当疼。＂
＂有、有多疼……？＂
＂对于不习惯疼痛的人来说，大概会尖叫着求饶的程度？＂
＂……！！！＂
这番恐吓让伊丽莎白浑身泛起鸡皮疙瘩。
想象插入后因剧痛惨叫求饶的画面——
那绝对称不上体面，整个气氛也会毁于一旦。
为规避这种局面，伊丽莎白任由辛西娅用手指捣弄私处，急切恳求道：
＂大姐头！求你想办法让我少疼一点……！＂
＂嗯……这不是我能解决的问题啊。＂
＂姐姐明明很熟练，我要是表现差劲就完了……＂
＂稍等，我去请示主人阁下。＂
处女膜越厚越难撕裂，涉及范围越广痛感越强。
虽说存在例外，但在辛西娅看来伊丽莎白注定要承受巨大痛苦。
为避免破坏这美好的氛围，她决定向主人阁下寻求对策。

EP1112

在辛西娅亲自确认伊丽莎白状态的时候。
向李振硕献出处女之身的莉爱尔逐渐感觉疼痛消退，某种奇异的感受正悄然涌现。
＂哈啊...啊唔！恩人、感觉好奇怪！＂
＂哪里奇怪了？＂
＂不像第一次那么疼了...嗯！像是被羽毛轻轻搔着...＂
＂专注感受那个部位，别管其他事情，只关注下面传来的感觉。＂
＂明白了...呃啊啊！＂
就在她困惑之际，恩人含笑注视的目光神奇地驱散了不安。闭眼凝神的莉爱尔开始全神贯注体会下体传来的感受——那根粗长阳物在自己体内往复抽送的微妙触感。
＂已经...不疼了。里面被塞得满满的，痒酥酥的...＂
破瓜的痛楚完全消失，人生初次体会到异物侵入私密处的异样感。随着每次抽动产生的奇妙刺激不断累积，她发现其中竟夹杂着细微的电流般快意。
＂恩人...现在这种感受到底是什么？＂
＂这就是性爱能给女性带来的欢愉。虽然还很轻微，只要持续专注就能慢慢习惯。＂
＂这...就是快感？＂
与自慰时截然不同的体验。并非单纯瘙痒与刺痛，暂时还无法称之为舒适。但既是恩人所说的快感，她便努力让自己接受这种感受。
＂主人，能打扰您请教件事吗？＂正在专注开拓莉爱尔蜜穴的振硕闻言抬头。
＂伊丽莎白的处女膜比预想更坚韧，恐怕难以获得完整体验。＂辛西娅汇报道，＂若处理不当，今天可能只会让她徒增痛苦。＂
能让谨慎的辛西娅如此断言绝非夸张。这个目睹过多次破瓜现场的助手，其判断从来无需质疑。振硕当即从商店兑换了药剂：＂这是能将痛觉转化为快感的特效药...和她说明清楚，若有异议随时汇报。＂
若让初体验沦为痛苦回忆，后续调理将事倍功半。虽说能力可以解决，但这种情况下商店道具才是最优选——毕竟需要长期培育的能力，还是留给更重要的事为宜。
送走辛西娅后，振硕重新将注意力投向身下的少女。『罕见的天生名器啊...』与预想中处女特有的紧窒不同，那温暖巢穴呈现出令人惊讶的包容感。并非缺乏应有的紧致，而是更突出的绵软触觉。湿润皱襞带来的强烈快感，让他几乎控制不住冲刺的冲动。
＂要加快节奏了，可以吗？＂
＂请不必顾虑...我的身体请您尽情使用。＂少女绯红着脸的呢喃宛如致命毒药，＂能让恩人愉悦的话...怎样都可以。＂
温柔本性在床笫间展露无遗。温暖蜜穴殷勤吞吐着阳具，每次深入都激起巨乳的荡漾波涛。这般毫无保留的献身姿态，对男性而言简直是最凶险的魅惑。
＂那就动起来吧。＂
骤然加速的抽插让少女端庄面容瞬间扭曲。先前如同隔靴搔痒的微弱快感，此刻终于显现出真实形态。『这就是恩人说的...真正的快乐！』当粗长凶器开始精准碾过敏感点时，蜻蜓点水般的酥麻陡然化作汹涌激流。
【﻿（‍‍贴‍‍吧‍搜﻿​【‍】‍索​﻿​n‍‍o​v‍​e‍﻿l﻿
P﻿﻿​
i﻿
a​吧﻿
）​​﻿内‍﻿﻿*﻿容​​​《​‍爬﻿|‍取​|﻿‍
自​（﻿‍h‍​‍
t‍‍﻿t​﻿﻿
p﻿﻿s​﻿:​﻿/​/​﻿
f‍​
r﻿‍‍e﻿‍
e​​
n‍o​‍v﻿​​e‍﻿l‍​.‍‍​s‍﻿﻿b﻿﻿﻿s​
/﻿）​】
本能驱使她寻求更激烈的结合——初尝云雨的肉体竟自发渴望着更深沉的欢愉。
＂嗯啊！啊啊啊！！＂
高潮席卷之下，莉爱尔只能用肢体语言表达诉求。纤腿死死缠住恩人腰际仍嫌不足，藕臂更试图将整个上半身都拉进怀抱。会意的振硕俯身配合着加深交合，腰间动作越发狂暴。
＂呃啊！呜呜呜！！！＂
伴随着黏腻水声，悬于浪尖的少女将指甲深陷入男人背肌。这个曾恪守礼节的贵族千金，此刻正如发情牝兽般扭动腰肢索求着更多欢愉。
终于，当莉爱尔的体内被彻底填满时，她第一次体验到了真正的高潮。

随着汹涌而至的强烈刺激不断拍打着身躯，她终于理解了为什么辛西娅姐姐如此沉迷性爱——

＂好想永远沉浸在这种感觉里......＂

意识像漂浮在云端般轻盈自由。

性器持续传来的酥麻快感蔓延至全身，最终直冲脑髓，让她根本不愿放过任何细微的颤栗。

＂呃！要去了！＂

-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！

＂咯...嗯呃呃！！＂

按照惯例，破处时男人应当配合处女的身体节奏射精。

虽然射精感尚未完全涌起，但李振硕仍然刻意调整着时机。感受到他刻意的配合，莉爱尔更加用力地缠上他的身躯，在快感的浪潮中剧烈扭动。

＂哇...姐姐那种样子...＂

全程旁观着这一幕的伊丽莎白无法合拢双唇。

那永远显得从容不迫的姐姐，此刻正用双腿和手臂死死绞住男人的躯体，发出淫靡的尖叫——这让她感到自己全身也开始发烫。

＂所以，你打算怎么做？＂

＂大姐...我要喝那个！＂

当辛西娅摇晃着从主人那里取来的药瓶时，伊丽莎白下定了决心。

其实最初听说明时，她并不能立即给出肯定答复。

＂我也想和姐姐一样...不借助任何外力完成第一次...＂

虽然处女膜较厚会带来痛苦，但面对人生初次体验，她抗拒任何形式的辅助。

渴望纯粹依靠自身承受这段经历的她，在看到姐姐情态瞬间便做出了决定。

＂明智的选择。服用后会从最初就获得极致快感哦。＂

＂比姐姐...更强烈？＂

＂会爽到完全无法相提并论的程度。甚至可能在破膜瞬间就失态哭叫呢。＂

＂呜...恩人喜欢看那种模样吗？＂

＂当然。主人最钟爱的，就是看着高贵的淑女逐渐堕落成淫娃的模样。＂

那位主人曾为了调教出完美的荡妇姿态，对女性连续施加数小时快感折磨。若非这对姐妹尚是处女之身，此刻恐怕早已显露出更为不堪的情态了。

＂这样的话...就再也离不开主人了吧。＂

即便羞耻到想要逃跑，最终身体仍会背叛意志主动索求欢愉。这就是主人赐予的快感——足以让人抛弃所有尊严的致命吸引力。

＂还适应吗？＂

＂嗯嘿嘿...出生以来从未体验过这么美妙的感觉...＂

＂第一次可能会有些勉强，不妨先休息片刻。＂

＂非常感谢您赐予这般极乐。还请多关照舍妹。＂

＂不必担心，我会让她享受到比你更剧烈的快感。＂

＂哎呀...这样说人家会吃醋的呢。＂

成功完成初次体验后，想到接下来轮到妹妹，莉爱尔竟有余裕和李振硕轻松调笑起来。看到她恢复往日从容的模样，男人强压下立刻摧毁这份优雅的冲动。

＂伊丽莎白，接下来该你了。准备好没有？＂
＂是！恩人！随时可以开始！＂

＂放轻松，你绷得太紧了。＂
＂咿呜？！姐、姐姐！＂

当伊丽莎白像木偶般僵硬应答时，辛西娅插入她体内的手指突然屈伸起来。

触及处女膜的深度让她惊跳——这本就是预料中的反应。

＂什么都别想，把自己完全交给主人。＂
＂嗯...谢谢姐姐。＂

情绪稍缓的伊丽莎白缓缓靠近恩人。望着仍保持交合姿势的姐姐，她心中突然涌起竞争意识。

因为躺着的姐姐正用慵懒笑容对她投来胜利者的眼神。
随着滋滋声响，那把刻有“最终兵器密钥”的装置启动了。

＂啊呜！＂
随着伊丽莎白靠近，肉棒从莉爱尔湿漉漉的小穴里抽离，发出咕嘟一声。

当肉棒完全拔出，混着爱液的浓白精液汩汩涌出，伊丽莎白不禁吞咽了一下。平日里温柔纯洁的姐姐，此刻却展现出前所未有的淫荡模样。

『我也…会变成那样吧？』
从未被男人碰触过的身体，今天即将被恩人彻底征服。过去从未想过会臣服于任何人，此刻却主动渴求着这种支配。

看着眼前既是家族恩人又是救命恩人的他，甘愿献上自己的一切。

＂啊，稍等。辛西娅能帮忙清理一下吗？＂
＂立刻开始。＂

正因香薰作用陷入情欲、幻想着被插入而吞咽口水的伊丽莎白突然僵住——原来恩人是要让姐姐用她那沾满爱液的舌头清理肉棒。

虽然看似体贴，欲火中烧的伊丽莎白却直接含住了勃起的阴茎。

＂其实不必这样的。＂
＂呜嗯…是、是我自己想这么做…＂
＂既然这么积极，我倒很乐意。尽情侍奉吧。＂
＂感、感谢主人…啾噗…＂

侧卧的姐姐投来注视，连正走来的大姐也驻足观望。更令人战栗的是恩人正欣赏着她吞吐肉棒的模样，让伊丽莎白浑身发烫。

明明早已习惯被注视，此刻却截然不同。

『这种陌生的羞耻感…意外地不错呢。』

两位姐姐的视线带来前所未有的刺激，非但不讨厌，反而渴望她们多看些自己这副下流模样。

滋溜滋溜的水声很快变成激烈的吮吸。

＂嗯哼…啾噜…咿呜呜！＂

情欲彻底爆发的伊丽莎白开始自慰式吞吐，从认真清理转为专心口交。她时而深喉龟头，时而舔弄柱身，淫乱的模样让李振硕露出了满意的笑容。

EP1113

从未向他人流露过半分遗憾的高贵女子。
与寻常人相比活在另一个世界的她，此刻正吮吸着我的肉棒进行自慰，模样淫荡色情至极。
『恨不得立刻插进去撕裂她的处女膜』
伊丽莎白明知我正用充满情欲的目光注视着她，反而在吞吐肉棒时露出媚笑。
像是天生就懂得如何取悦男人的模样。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZleE5mTWN2cENJU1p2UDA0M0hXdXc5UXduUlFMWXRoT29kOEJjSUNsQU1nWA
与用温柔性情包容他人的莉爱尔不同，伊丽莎白擅长挑逗他人欲望。
＂这可真是……难以忍耐＂
-突然深喉！
＂呃…咯！咯！＂
＂哈啊！＂
见她淫靡至此终于失控，趁着她吞咽龟头时猛然按住头颅。
被强行顶到喉咙深处的伊丽莎白发出窒息般的呛咳，与粗暴场面形成反差的是，旁观全程的莉爱尔正捂着嘴压抑惊叫。
李振硕无视他人反应，尽情享受着湿滑舌苔与收缩喉管的夹击。
『明、明明该感到痛苦才对…为什么反而…』
突然被恩人深喉的伊丽莎白本该抗拒，下腹窜过的战栗感却令她慌乱——越是意识到这种对待有多失礼，乳头就越发硬挺，爱液顺着腿根汩汩流淌。
转化痛苦的药剂已将她变成最极品的受虐母猪。
『爽到根本停不下来！』
即使喉咙被肉棒填满，她仍疯狂抽插着淋湿的小穴。
当窒息使她脸庞涨红时，我才松开钳制让她吐出肉棒。
＂咯…咳哼！咔！！＂
＂抱歉，太粗暴了？＂
她急促喘息着道歉，但此刻的伊丽莎白根本无暇回应——
-咕啾咕啾
大量氧气的摄入让所有感官敏感度暴涨，她突然浑身绷直。
＂嗯啊！！要去了…要去了啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！
抽出肉棒时唾液还在流淌，她竟跪坐着当众高潮，抽搐的腰肢激起阵阵水声。
『再多看看我这副模样！还想更舒服！』
快感如浪潮淹没全身，暴露下贱姿态的背德感令她战栗不已。
原本高洁的少女会变得如此淫荡，源于熏香蜡烛的催情、痛觉转化药剂的副作用，以及目睹姐姐高潮的刺激。
＂停下＂
＂诶…？＂
＂正式环节还没开始就耗尽体力岂不可惜？＂
＂非、非常抱歉！＂
被制止当众自慰的她猛然清醒，涨红的脸上却不见羞耻，反而充满对后续的期待。
＂第一次就按你喜欢的姿势来如何？＂
＂真…真的可以自己选吗？＂
＂你和莉爱尔不同，应该早有想法吧＂
只见她突然翻身跪趴，将臀部高高翘起。
＂请用后入式…直接捅破处女膜＂
＂你确定？＂
＂这样…最能感受到您＂
这远超常人想象的请求让众人哗然。当我俯身握住她腰肢时，听见颤抖的哀求：
＂请不要犹豫…一口气贯穿过来吧＂
＂我想亲眼看着恩人的肉棒一击贯穿我的处女膜。＂
＂呃呼，明白了。＂
变得如此大胆的伊丽莎白让我都有些适应不过来。
不，这世上哪有处女会摆出这般下贱姿势，央求别人当面捅破自己处女的？
至少我迄今为止玩弄过的女性里从未有过，反倒觉得新鲜，便搂住了伊丽莎白的腰肢。

＂嗯……要是没吃药肯定会很疼吧……？＂
＂按辛西娅的说法，恐怕会疼得哭喊求饶呢。＂
＂请别犹豫……狠狠捅破我的处女膜……恩人。＂
＂如你所愿。＂
听到伊丽莎白始终不变的请求，李振硕抱起她的瞬间便将龟头对准小穴直贯而下。
——噗嗤！
＂！！＂
突刺带来的强烈冲击让富有弹性的处女膜轻易撕裂。
刚进入就立刻明白了。
'要是直接插入，真会像辛西娅说的那样够呛吧？'
不知那层膜究竟有多厚，连借助体重推入时都能感到明显阻滞感。
处女膜本该是运动过度就可能破裂的脆弱组织，如此韧性实属罕见。
'她没事吧？'
伊丽莎白服用的药能将痛觉转化为快感。
若是连我这阅女无数的老手都惊叹的厚度，换算成快感恐怕会达到危险级别。
'系统，她真的没问题？'
——已确认。虽因过度快感出现短暂窒息，但未发现其他异常。
'那就好。'
既然系统判定安全，我便不再顾虑。
可惜后入姿势看不见她的表情，带着些许遗憾开始了腰部运动。

＂啊啊……＂
贯穿处女膜的冲击让伊丽莎白彻底丧失了思考能力。
过往所有快感加起来都不及此刻的万分之一。
足以让人瞬间失神、忘记呼吸的极致欢愉。
'我……还活着吗？'
脑内翻腾的快感洪流让她连存在都难以确认。
当知觉逐渐复苏时——
＂咕呃啊啊啊！！＂
——噗咻咻咻！！
她终于意识到：
大脑为免崩溃暂时屏蔽了大部分感官。
'主、主子……脑袋要……烧坏了……！'
先前体验到的竟只是冰山一角。
随着动作继续，累积的快感令她开始恐惧。
'恩人不行！现、现在动的话真的会死！'
但沉溺余韵的大脑令她无法出声阻止。

＂诶……伊莉……？＂
＂主人，伊丽莎白的状态真的没问题吗……？＂
＂应该没大碍，怎么了？＂
＂您看看她现在的样子……＂
镜子映出骇人景象：
瞳孔上翻只剩眼白，泪水混着唾液不断流淌。
四肢随着抽插无力晃动的模样，任谁见了都会惊叫。
'这已经不算下流而是恐怖片了吧？'

约两分钟后。
＂恩、恩人……谢……谢谢……＂
终于从快感枷锁中挣脱些许的伊丽莎白，发出了含混不清的呜咽。
＂明白了。＂
虽说表示没关系，但辛西娅似乎还是担心我的状况，接过药水后立刻喂给伊丽莎白服用。
这种程度的话，应该能在保持快感的同时让身体恢复原状。

＂嗯嗯……超舒服！！肉棒太棒了啊啊！！＂
明明刚才还在喊着不要的伊丽莎白，喝下药水后立刻开始扭动腰肢主动索求肉棒。意识到自己身体无恙的瞬间，就彻底沉溺在了快感中。

＂这样做也会舒服吗？＂
＂舒服死了！！肉棒插着小穴还被揉胸的感觉简直！！＂
从背后突然抓住乳房揉捏时，伊丽莎白将一切触感都转化成了快感。

＂诶、艾莉……＂
目睹这一幕的莉爱尔目瞪口呆，完全没料到妹妹会展现出如此淫靡的模样。片刻前还奄奄一息的人，此刻正含着肉棒吐出＂小穴＂之类的下流话语。虽说早知道妹妹对性事比自己热衷，但绝不该是这般模样。

【​
（​贴​吧​‍搜﻿‍【‍﻿】‍‍﻿索﻿‍‍n﻿o‍﻿v‍‍e﻿​l﻿﻿
P﻿i​a﻿﻿
吧﻿​）﻿​﻿内​﻿​*​‍容‍﻿《﻿爬﻿|‍﻿‍
取​‍﻿
|‍﻿﻿自﻿‍​（​﻿h‍
t﻿​﻿t﻿‍﻿
p​‍s​:﻿​/‍‍﻿/‍f‍​﻿r​‍e‍e​n﻿﻿o‍‍​v‍‍e​l‍‍.‍s‍b‍‍s﻿‍
/​​‍）﻿​﻿】
『看她表情似乎真的舒服到让人不忍打断……』
该不会是大脑出问题了？可就算想阻止，那张泛着潮红的脸庞又确实洋溢着货真价实的幸福感。就像初次见到辛西娅姐姐时的状态一样，完全是沉溺快乐的沉迷表情。

看着妹妹一边承受粗壮肉棒的抽插一边旋转腰肢的淫荡模样，莉爱尔的脸颊烧了起来。

EP1114

吞下将痛苦转化为快感的药物后，处女膜被撕裂的伊丽莎白此刻完全沉浸在快感中无法自拔。
＂好舒服…还要…比这更…！＂
其他思绪被彻底排除，脑海中只充斥着对快感的渴望。初次体验过度的快感让这位处女彻底沉迷，短时间内就已经无法抗拒恩人给予的极致愉悦。
＂呼嗯嗯！摩擦子宫也超舒服！！＂
沉醉于快感中的伊丽莎白自行扭动着，竟发现了最愉悦的刺激方式——比起粗暴地抽插，她更喜欢将硕大的肉棒紧密贴合子宫口缓缓旋转。原来子宫深处才是她最敏感的地带，目前体位恰好能给予最强刺激。
＂想体验更极致的快乐吗？＂
＂在这里…还能？想要更舒服！请指导我！！＂
＂那就用空着的手揉搓阴蒂吧，会比刚才更刺激。＂
＂这、这里…呜啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
刚按指示触碰阴蒂，伊丽莎白就瞬间高潮。被揉捏着胸脯自慰的她弓起腰肢，阴道猛然收缩。
＂天啊…夹得好紧…！＂
与温柔包容的姐姐不同，伊丽莎白的花径如同抗拒入侵者般剧烈痉挛。处女特有的紧致感远超想象，每次抽插都像要被榨出精液般刺激。
＂要射在里面！＂
＂射…？可以！！请像对待姐姐那样调教我！！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
＂呃啊啊啊！！＂
当精液冲击子宫弱点时，她颤抖着再度攀上顶峰。原以为初次高潮就会昏厥，没想到她对快感的承受力远超预期。
＂这也能忍住？＂
目睹莉爱尔因一次高潮就略显疲态，伊丽莎白却毫无倦意——过量快感促使肾上腺素持续分泌，加上药水恢复的体力支撑着她。
＂嗯哼…不够…还要…更舒服…＂
她贪婪索求的模样令人诧异。通常奴隶在二次高潮后就需休息，她却越发亢奋。出于好奇，我决定变换体位测试她的极限。
＂后入式能精准刺激敏感点呢。＂
察觉到子宫前壁更敏感，我改为后入姿势。此前面对面体位难以完全发力，无法彻底摩擦敏感带。
＂别、别拔出去！！＂
＂马上重新插入，稍等。＂
见我调整体位，伊丽莎白慌乱扭头哀求。解释缘由后，我转身再度深入。
-滋溜！
＂呼嗯嗯！这、这个…被填满的感觉太棒了！！＂
完全沉迷的她因充实感战栗不已。花径不断蠕动着催促抽插，我却刻意避开敏感带只研磨周边。
＂嗯…！嗯嗯！＂
她焦急地扭动腰肢自主寻求刺激，摇晃蜜桃般臀部的模样格外可爱。又戏弄几次后，趁她转头的瞬间猛然压住敏感点。
-咕呜！
＂恩…呼咿咿！！＂
-噗咻咻咻！！
突然被袭击的伊丽莎白发出痴态呻吟，再度高潮。为测试极限，我抓握她的双乳扶起上身，集中攻略子宫敏感区。
＂嗯啊！！已、已经去了！！明明很舒服了！！＂
＂看来还不够，再奖励些。＂
＂呃啊啊啊！舒、舒服但受不了！！＂
稍微过火的攻势让处女很快败下阵来。掌握其承受阈值后，我在她临界点时完成了射精。
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！！
＂呼啊啊啊！！乳房！舒服的地方被…！＂
在揉乳与精准内射的双重刺激下，她瘫软着发出甜腻喘息。全程旁观的莉爱尔震惊得合不拢嘴，而早已习惯这场面的辛西娅已悄然来到身旁准备善后。
-滋溜溜！
＂伊丽莎白感觉如何？＂
＂和莉爱尔不同，她过度紧缩需要系统调教。＂
＂我会抽空训练的。＂
＂拜托了。＂
＂好的…哈呜…＂
辛西娅一边说着要教育伊丽莎白，一边开始清理阴茎。
呆呆看着这一幕的莉爱尔也猛然回过神，靠近后跪下来缓缓舔舐起睾丸。
＂流出来好多…＂
当看到妹妹伊丽莎白阴道里不断涌出淡黄色精液时，莉爱尔感到下腹一阵空虚。那种曾被子宫填满的充盈感如今消失了，让她莫名怅然。
＂啾呜…啾——＂
于是她模仿辛西娅姐姐教过的方式，努力刺激睾丸生产更多精液。渴望再次体会被填满的满足感。
＂接下来该辛西娅了？＂
＂我…可以继续排在莉爱尔后面。＂
＂姐姐都这么说了…就恭敬不如从命了…谢谢您。＂
＂请主人尽情享用。＂
本该轮到辛西娅的顺序因她的谦让，使我得以再次侵犯莉爱尔。
＂这次想用什么姿势？＂
＂这、这次…想互相拥抱的姿势…＂
＂像这样？＂
＂嗯……＂
和喜欢粗鄙体位的伊丽莎白不同，莉爱尔偏爱恋人般紧密相贴的性爱。先前正常位时她像树袋熊般缠过来的模样，此刻拥抱中怦怦心跳声清晰可闻。
＂那我要进去了？＂
＂请、请慢慢来…可以吗？＂
＂当然。＂
虽然内心叫嚣着要像对待妹妹那样长驱直入，但对尚未适应性爱的莉爱尔而言，那张沉沦到扭曲的脸实在冲击力太强。
（不想在喜欢的人面前显露那么不堪的姿态）
深爱妹妹的莉爱尔尚且觉得那种表情粗俗至极。至少现在，她还不想让恩人看见那样的自己，于是紧紧回抱住对方。
（结实的触感…令人安心）
【‍​（​﻿‍贴‍‍﻿吧﻿​搜​
【​】​索​‍‍n﻿​o​v﻿e​​‍l﻿P‍﻿﻿i​​‍
a‍‍吧‍​）﻿内‍*﻿
容​
《​​爬​﻿|‍‍‍取‍|﻿‍
自﻿​（​​‍h‍t‍‍​t​‍﻿p​‍s﻿‍﻿:﻿‍‍/​﻿/‍​f​​r‍
e﻿​
e​n‍o‍﻿‍v﻿​﻿e​​‍l​‍.﻿s​﻿b﻿‍‍s​﻿​/‍﻿）‍】
曾在父亲怀中感受过的温暖，如今恩人的怀抱更令她眷恋。那是一种能抵御任何危险的可靠感。尚未被快感开发的身体，此刻更贪恋这份安宁而非情欲。
＂嗯哼…慢、慢一点的感觉真好…＂
＂比起伊丽莎白那种更合你口味？＂
＂呜嗯…等准备好了也想试试…不过现在这样更…＂
由于体位限制很难剧烈动作，只能深深埋入后缓缓抽送。需要女方配合扭动腰肢的环节，对莉爱尔来说还太困难。
＂可、可以接吻吗…＂
＂有何不可。＂
在全裸相拥的状态下，莉爱尔怯生生提出请求。得到应允后李振硕边深吻边轻轻摆动腰身。
＂唔…啾噜…呼嗯！＂
当阴茎开始摩擦内壁时，莉爱尔也本能地扭动起来。虽显笨拙，这份青涩反倒别有风味。紧贴的胸膛间，她丰满的乳房被压扁变形，乳尖逐渐硬挺的触感分外鲜明。
（要不摸摸屁股吧）
手掌刚覆上比伊丽莎白更浑圆的臀部——
＂咿呀？！＂
受惊的莉爱尔眼睛瞪圆开始挣扎，却被牢牢钳制。在舌吻与子宫研磨的双重刺激下，臀部传来的陌生快感让她很快沦陷。出生以来第一次被人如此揉捏臀部的羞耻感，转眼化作奇妙的欢愉。
（啊…顶到更深了…！）
因臀肉过厚未能尽根没入的阴茎，在掰开臀缝后终于长驱直入。子宫被迫承压的快感让莉爱尔瞬间攀上高峰。
＂哈啊…！＂
交缠着黏腻热吻的性爱仿佛蜗牛爬行般缓慢。
（要融化了…）
莉爱尔感觉大脑正被甜腻的快感溶解。不同于伊丽莎白体验的暴烈欢愉，这是另一种极致的沉沦。
＂呼诶诶…＂
明明没怎么剧烈运动就瘫软的莉爱尔，让李振硕体贴地射精后放她去休息。
看着并排瘫倒的两人，仅剩的成员轻笑道：
＂久候多时了，主人。＂
＂等很久了吧，自慰高潮了几次？＂
＂高潮了三次。＂
莉爱尔刚瘫软下去，辛西娅就像等待多时般凑到她耳边低语。
全程只能掐着自己乳头、夹紧小穴忍耐的她，仅靠这种程度就去了三次。
＂这段时间辛苦你了，接下来会按你喜欢的方式侵犯你。＂
＂那么……希望您能彻底束缚我的身体，把我当飞机杯使用。＂
＂连视野、嘴巴和眼睛都遮住，让我什么都做不了。＂
＂哈啊……谢谢主人。＂
由于调教两个处女让辛西娅相当费力，当我提出要给她奖励时，她竟要求如此硬核的玩法。
将身体完全固定成动弹不得的姿势后，再剥夺视觉、听觉乃至语言能力。
真的像飞机杯一样，只为提供快感而存在。
于是按辛西娅的要求，我从商店购入拘束器具和各种道具，把她捆成粽子后开始了侵犯。
＂嗯…！呜呜呜！！呃呃呃嗯！！＂
-噗咻咻咻！！！
被束缚的辛西娅在高潮迭起中不断失神，最终彻底昏厥过去。

EP1115

尽管最大的敌人兰斯洛特尚未解决，但梅林家族的派对可不仅仅是短短一天就结束的。
那帮家伙在暗中准备什么的同时，我方也需要时间恢复元气。
与高文的战斗中耗尽了太多气力。
没想到对方拥有相当可观的战力，再加上那群家伙顽固抵抗，要不是有药水支援恐怕早已损失惨重。
所以为了提振未来的士气，这种程度的派对还是有必要举办的。
大家都在借机平复战斗的疲惫，追忆逝去的同伴，重整心情。
『这一切多亏了恩人才能实现。』
望着沉浸在派对中的仆从和影卫们，梅林因长期备战而紧绷的心弦终于稍稍松弛下来。
＂您辛苦了，家主大人。＂
＂克拉克你也够呛，听说我昏迷期间全靠你这把老骨头开路，没能亲眼见证实在可惜。＂
＂不足挂齿。背着您行动的克里克斯比我辛苦多了。＂
＂哈哈...！和那位身先士卒的老管家相比，我根本算不了什么。＂
家主、管家与护卫团长——
这群家族核心成员的对话内容其实乏善可陈。
不过是反复称赞彼此在生死之战中的表现罢了。
＂话说回来，没想到您和高文的战斗竟如此激烈。＂
＂连我也很意外，本以为老骨头早该不中用了，那家伙简直不是人，是头野猪啊。＂
＂作为护卫团长却帮不上忙，实在遗憾。＂
＂要不是恩人给的药水，恐怕早就没命了。谁能想到最后他会以命相搏。＂
他们在筹备派对时各司其职，绝口不提战斗细节。
毕竟阵亡影卫带来的伤痛未愈，现在谈这些还为时尚早。
但此刻不同。这场派对本就是为了让大家暂时忘却伤痛而设。
＂说起来，家主大人，这次派对的主角去哪了？＂
＂嗯...克里克斯，这个话题还是晚点再聊吧。＂
＂难道您和那位发生了不快？！＂
护卫团长克里克斯询问家族恩人下落的瞬间，就被家主异常的反应吓了一跳。
明明是值得庆贺的时刻，为何会露出这般尴尬神色？
若真与恩人产生嫌隙，这可比兰斯洛特的问题严重百倍。
＂绝不能让这种事发生！我立刻去寻——＂（权限认证码已屏蔽）
＂等等...别去...＂
＂我岂能坐视家族恩人关系恶化！就算拼上性命也要问个明白，请您在此等候！＂
眼看克里克斯真要行动，知晓内情的梅林只觉头痛欲裂。
『呵呵...真是家族的福气啊...』
察觉派对现场还有其他失踪者的老管家笑而不语。
＂不是你想的那样！！给我站住！！＂
＂家、家主大人？！为何突然如此激动...＂
＂克里克斯，你太迟钝了。现在家主大人正面临着...＂
＂难道...就我被蒙在鼓里？求您坦率说明吧！我快要急疯了！＂
察觉事态严重的护卫团长正考虑动用影卫搜寻恩人，却被突如其来的呵斥吓得愣住。
更让他郁闷的是，连沉默的管家克拉克都表示错在自己。
＂他和两位小姐暂时离席的原因...我和家主都心知肚明...求你安分些...＂
＂您这么说我更...等等，两位小姐也不见了？！呃啊！！＂
＂家、家主大人！难道说？！＂
担心与恩人关系破裂的克里克斯突然意识到关键——
先前在派对厅寒暄的两位千金同样消失了踪影。
家族恩人与梅林姐妹同时失踪...这意味着什么不言而喻。
＂呵呵...对家族倒是好事...＂
＂不过对家主大人而言怕是要心碎了吧...＂
＂没人比我更清楚现状，你们俩要安慰人就免了，闭嘴吧。＂
失踪的不是一人而是两人，其中含义不言自明。
这暗示着两位千金很可能同时与恩人发展出特殊关系。
当然也可能只是告白后选择其中一位，但梅林心里清楚——这种可能性微乎其微。
＂因为您有着相当丰富的风流史...！！＂
早就知道他拥有众多女性的事实，所以绝不认为他会只选择一人。
＂为什么明明我们两个女儿都心知肚明，却还要做出那样的选择...＂
他们为了了解恩人的底细各自派遣影卫调查的事，他其实心知肚明。
虽以为能瞒过自己，但所有影卫的动向都经由管家上报，怎可能不知情。
然而也无法反对——对方并非闲杂人等，而是家族的大恩人。
＂还不如带些平庸男人回来...为什么！！＂
他从未想过插手女儿们的恋爱或婚姻。
即便如此，到了谈婚论嫁时总要看对方人品，可无论带来怎样的对象，与这位相比都黯然失色。
不是选择一个，而是两个女儿都要如此，即便明白对家族大有裨益，作为父亲的心被撕碎的痛楚却无可奈何。

＂没关系的，家主大人。既然两位小姐喜欢，又能怎么办呢。＂
＂反倒对家族有利不是很好吗，您往好处想的话...＂
＂不需要安慰，我不是说过闭嘴吗。＂
＂哈哈...那、那我先告退了！＂
＂老夫也要去看看这次战场立功的影卫们...＂
他长久怒视着两名恼人的管家和护卫长离去的背影。
＂哈...这可真是...心情复杂啊...＂
他本希望女儿们不必在意贵族背景，自由选择心仪之人结婚。
如今愿望达成，对象也堪称完美，唯独对方风流成性这点让他心烦意乱。

——正当两位千金的父亲愁肠百结时。
【﻿‍（​贴﻿‍‍吧﻿搜‍﻿【‍
】‍‍‍索‍‍n﻿‍o﻿‍
v‍﻿e​​l﻿﻿
P‍i‍a﻿​吧‍﻿
）​内‍
*​​容​‍‍《﻿‍
爬​|‍​取‍
|‍
自‍‍​（‍﻿﻿h﻿​﻿t‍t‍‍​p‍​s‍‍:﻿​/​​‍/​f‍﻿r﻿‍e‍e‍n﻿‍‍o‍v​​e‍﻿l‍.﻿﻿﻿s​b﻿s﻿‍/‍）‍﻿
】
从宴会消失的四人，次日起重新开始参与活动。
＂果然没法再多吃一天吧？＂
＂确实勉强。我以前每天接受主人调教时也差点崩溃。＂
＂但很舒服不是吗？＂
＂舒服归舒服，身体和精神都撑不住啊。＂
＂也是...虽然都是处女，你起码当过佣兵，她们可没这种经历。＂
＂这次玩得这么激烈，得让她们休息几天才行。＂

夺取莉爱尔与伊丽莎白处女身的那天，连同辛西娅在内，我们度过了异常火热的二十四小时。
让三人昏迷后，次日简单用过早餐，我们始终没离开那房间。
每当目光相交就会吸吮胸部、含弄阴茎或爱抚阴部，
让姐妹俩见识了远超她们常识范畴的淫靡世界。
『够厉害吧...』
精疲力竭就闭眼小睡，吃完饭继续性交、性交、还是性交。
对姐妹俩而言，恐怕没有比这更荒淫的日子了。
若非李振硕持续喂她们药水，估计得卧床四天。

＂说起来辛西娅你没事吗？照顾她们俩更辛苦吧。＂
＂我习惯了这种事。反倒是没能多参与让我委屈。＂
＂不愧是我调教的奴隶，今晚就独占你好好玩玩。＂
-啪叽！
＂嗯哼...我很期待呢，主人。＂

由于姐妹是处女缺乏经验，辛西娅确实吃了不少苦。
喂药水助兴导致她们昏倒后很快恢复，反而压缩了她的性爱时间。
作为补偿，今晚说要尽情侵犯她时，捏住她屁股的瞬间就引出了淫靡的呻吟。

因全天纵欲稍事休息后重返宴会，众人的目光立刻聚焦过来。
寒暄过后简单回礼时，梅林朝这边走来。
＂宴会还满意吗？＂
＂准备工作很充分，相当尽兴。＂
＂那、那是我两个女儿...筹备的...＂
＂哦？难怪感觉特别贴心。＂
＂能听到您这么说...真是太感谢了。＂

不知是否已知晓我与莉爱尔她们的关系，梅林的反应相当反常。
平日总能从容交谈的他，此刻像只憋着屎的小狗般坐立不安。
强忍爆发的模样看起来颇为痛苦。
『换作是我女儿要跟这种家伙，估计也忍不了。』

两个女儿共侍一夫已够呛，这男人身边还有成群女人。
哪个父亲能接受这种事？

觉得有必要谈谈，李振硕开口道：
＂看来有话要私下说，带路吧？＂
＂当然。＂

当创造坦诚交流的机会时，梅林立刻像等候多时般回应。
也许本打算等我先开口，对他这反应我暗自好笑地跟上。

跟随梅林抵达的并非会客室，而是他的卧室。
在这边暂住期间，初次来到梅林私人卧室的感觉颇为新鲜。
＂先请坐吧……＂
虽然很想立刻询问些什么，但看得出他在强忍着以免失礼。作为与两个女儿交往的男友，我主动开口让梅林放松些：＂尽管问吧，反正我打算回答所有你好奇的事。＂
＂非常感谢。那么首先想请教您对两个女儿的看法？＂
不愧是梅林，得到畅谈许可后直截了当抛出准备已久的问题——比起拐弯抹角，这种干脆作风反倒让我更自在。
＂本想说是循序渐进互相了解的阶段，但这应该不是你想要的答案吧？＂
＂当然不是。＂
＂关于莉爱尔与伊丽莎白，我确实抱有相当认真的态度。＂
＂连婚姻也包括在内吗？＂
＂……＂
面对梅林关于婚姻的追问，我没能立即作答。毕竟现在周围有许多仆从和女友，在享受与她们相处的同时，确实未曾认真考虑过婚事。
＂婚姻啊…老实说还没深入思考过。＂
＂是因为恩人身边女性众多的缘故吗？＂
＂这确实是主要原因。虽然明白是贪心，但我希望所有人都能幸福。＂
＂嗯……＂
面对我这番垃圾发言，梅林却异常镇定。他心知肚明：两个女儿早已倾心于恩人，此时发怒也无济于事。毕竟除非女儿们自己改变心意，否则向恩人发火根本徒劳无功。他并不愿强迫女儿放弃真心。
因此他唯一能说的只有：
＂虽然可能力有未逮…还请善待我的两个女儿。＂

EP1116

走出门外时，听到梅林——不，德文·莱赫尔托付两个女儿的嘱托，李振硕心里有点五味杂陈。
＂虽然料到他迟早会说这种话，但亲耳听到还是有点怪怪的。＂
自从盯上梅林家两个女儿起，他就预想过会听到这类请求。毕竟选择的不是强行侵犯，而是通过施恩换取好感的方式。
但预料归预料，亲耳听见终究是两回事。
＂居然把亲生女儿托付给我......＂
德文·莱赫尔早就通过我在家族中的作为摸清了为人。他肯定知道我身边女人不少，还另交着女朋友的事。
即便如此，仍决定把视若珍宝的两个女儿交到我手上。
＂老实说本来没当回事，现在反而有压力了。＂
随着人际纠葛渐深，原本轻浮的心态正在改变。虽说早有过负责任的觉悟，但也就仅此而已——毕竟原本只打算保持各取所需的快乐关系。
＂罢了，想太多也没用，慢慢考虑吧。＂
想到莱赫尔居然能理解两个女儿共事一夫，那份压力感很快烟消云散。反正今后遇到中意的美人，自己依然不会犹豫。

＂话说兰斯洛特那家伙差不多该露出马脚了。＂
一直推动计划的义弟高文已死，耗费大量时间金钱腐蚀的首相也彻底失势。随着对方主导的两大势力崩塌，残余党羽所剩无几。
＂大概率会怂恿其他强硬派当炮灰吧。＂
就算损失惨重，那家伙仍是强硬派永远的精神领袖。凭借从前任家主时代积累的资本，完全有资格作为牵制我的棋子——毕竟强硬派多是怨恨地下势力的复仇狂，针对我方再合适不过。
相较之下，温和派是为私利抱团的乌合之众，远不如强硬派团结。他们宣称＂不愿再无谓流血＂的说辞......
＂全是放屁。＂
本质是战争损耗过大，企图休养生息罢了。不过人类追逐欲望天经地义，只要不妨碍我，也懒得理会。

＂这厮溜得连系统都找不到，真碍眼。＂
［但托我的福，您轻松很多不是吗？用户大人］
＂哎，不是怪你。纯粹是那混蛋太警觉。你帮的忙数都数不清。＂
［您能明白就好］
向来安静的辅助系统突然自夸，看来也憋着气。若没有她，许多事都会受限，这份感激始终都在。都怪兰斯洛特那混蛋太敏锐，行动时完全不用电子设备才这么难抓。

＂查到他们动向了吗？＂
［尚未锁定具体目标。宅邸内活动也一切如常］
＂啧......干脆直接杀过去算了。＂
与其提心吊胆，不如无视周遭直接暗杀兰斯洛特。反正女王已成我方盟友，干脆利落解决最省心。若非梅林的请求，早该砍下那家伙脑袋了——
*本次较量不能简单刺杀，必须让对方心服口服败北。如此才能合法接管全部既得利益*
结束战争比战争本身更重要。既然流了血，收取代价天经地义。梅林计划全盘吞并，连残渣都不留给周围豺狼——如此才能兑现让李振硕安稳掌权的承诺。

＂唉...只能等对方出手或露馅了。＂
不得不等待暗杀时机的现状令人烦躁。正琢磨如何排解郁闷时——

＂哎呀？恩人大人在这里呀？＂
＂莉爱尔。要去哪儿？＂
＂今天天气这么好，正想去和恩人喝下午茶呢，看来我运气真好～＂
＂让这么美的女士邀请，该我先开口才对。＂
＂那绅士愿意赏光护送我吗？＂
＂荣幸之至，小姐。＂

看着捂嘴轻笑的莉爱尔，方才因等待兰斯洛特行动的烦闷顿时消散。
【‍（﻿​​
贴​吧﻿​﻿搜​‍‍【‍
】​​
索‍‍n﻿​
o‍﻿v﻿​e​‍l﻿
P‍﻿i﻿‍a​
吧‍）​﻿内​‍
*‍‍容‍《​‍爬‍|​‍​取‍​|​﻿​自﻿（‍
h‍‍﻿t‍
t‍‍p‍‍﻿s​​‍
:‍‍﻿
/‍​/‍‍f﻿﻿‍r​‍‍e‍‍
e‍n​‍o​﻿v﻿e‍
l﻿​﻿.​‍﻿s﻿‍b‍﻿‍s​‍/‍﻿‍）‍
】
已经在我怀中体验过快感的她，比从前更添了几分从容。
＂这一切都多亏了恩人您呢。＂
年岁渐长本该寻找结婚对象的她，却因不治之症倒下。
苏醒后为填补荒废的三年时光，她心底始终焦灼不安。
更何况刚醒来就听闻家族岌岌可危，而此刻正因为某个存在迎刃而解。

＂今天天气真不错呢？＂
＂是不错...但为何不约在庭院，却邀我来卧室？这位小姐？＂
听莉爱尔说要喝茶赏景，原以为会去花园。
没想到却被带进闺房，正假装困惑时，她已缓步逼近。

＂明知故问可是会伤女人心的。＂
＂不是和令妹约定过吗？说好要三人一起...＂
＂呵呵...那孩子今天外出，绝对不会知道我们此刻的勾当哦？＂
＂那我倒是求之不得。＂
＂哈啊...恩人。＂

被莉爱尔诱惑着拥入怀中，她身体轻颤着表达欢欣。
短短一日就尝尽极致欢愉的她，早已沉溺其中无法自拔。
比起向来主动的伊丽莎白，现在反倒是她更加贪恋快感。

＂呜嗯...啾...滋滋...＂
伏在李振硕怀里的莉爱尔生涩地献上亲吻。
虽仍是性爱中被动的一方，却渐渐学会主动索求。

＂呼啊...恩人，我可以...侍奉您吗？＂
＂打算怎么侍奉？＂
＂还问怎么...那个...想用嘴让您的肉、肉棒舒服...＂
明明整日都在吞吐那根阳物，此刻却仍会羞赧。

或许是初次单独相处令她紧张。
比起适应力强的伊丽莎白，反应迟钝的莉爱尔反倒带来新鲜感。

——嘶啦

＂咕咚...失、失礼了...滋溜...＂
独处时的紧张让她双手微颤着褪下长裤，伸出香舌舔舐龟头。
当湿润烫舌触到更炽热的男根时，她浑身如触电般战栗。

『下面好痒...！』
她的身体与头脑早已铭记这根肉棒带来的欢愉。
虽然仅有一日交欢，强烈的快感却让她不由自主将手探入裙底揉弄阴部。
——滋溜滋溜滋溜

＂嗯...吸溜溜！＂
此刻隔着内裤的抚慰已无法满足。
将底裤拨到一旁用手指抠弄小穴的同时，她吐露的香舌也变得愈发淫荡。

＂呜呃...！咯咳！＂
＂不必勉强到这种地步。＂
＂想、想试试...咳！深喉...对不起...＂

试图将阳物吞入喉咙的莉爱尔终究力有未逮。
深喉本就需要相当技巧，对初学者而言确实强人所难。
更何况不熟练的技术反而会破坏情欲氛围。

＂独乐乐不如众乐乐，去床上帮你。＂
＂好耶...＂
深喉失败的挫败感让她稍显沮丧。
为转换心情将她带往床榻，我率先仰躺后示意她以骑乘位面对我脸部。

＂这、这种姿势...＂
＂很害羞？＂
＂是...出生以来第一次这样...＂

三人行时难以尝试的69体位，今日终得施展。
初次体验的莉爱尔羞得臀肉不停轻抖。

『是因为肛门被看见了？』
这姿势能尽览女性私处，着实妙不可言。
不仅阴户尽收眼底，连玫瑰色菊蕾的细微颤动都一览无余。
若让现在的莉爱尔意识到自己正被审视，怕是要羞得躲进墙角。

为驱散她脑中羞耻念头，我以掌心轻抚过那片沼泽。
＂咿呀？！＂
视线受阻时突遭袭击，莉爱尔发出可爱悲鸣。
见她反应有趣，时而轻戳时而爱抚，很快她便识破我的戏弄。

＂再这样欺负人的话...哈呜！＂
＂呃！＂

被捉弄的莉爱尔突然用丰满胸部包裹住肉棒，继而将昂首龟头吞入口中。
得益于［长生不老药］与［万能药］的效果，她拥有举世无双的光洁肌肤。
道具力量让所有瑕疵与污秽尽数消散。
那对饱含弹性的雪乳带着令人沉沦的柔软，仿佛要将整根男根吞没般令人上瘾。
＂我这边也不能光挨揍……吸溜＂
＂哈啊？！不、不要用舌头啊！！呜嗯嗯！！＂
莉爱尔用她那极限柔软的胸部裹住肉棒时，传来的快感强烈得惊人。
为了不单方面承受，我首次用舌头舔舐她的小穴，反应简直夸张。
她边喊着不要边扭动臀部试图逃脱，但这根本是徒劳。
＂老实别动！＂
-啪！
＂噫呀啊啊！！＂
见她总想逃跑，我在她屁股上扇了一巴掌固定住骨盆，她只好乖乖任人吮吸阴部。
当莉爱尔意识到无法摆脱他人舌头的侍奉时，很快开始激烈晃动起胸部。
＂哔～……＂
-滋溜滋溜
这是上次性爱时向辛西娅姐姐请教的派兹里技巧。
本就柔软的胸脯沾上唾液后，肉棒被刮蹭的快感更加强烈。
『哇…这个有点猛啊？』
我对其他奴隶使用能力管理她们的外貌。
因此所有人都获得了近乎完美的容颜、无瑕肌肤与曼妙身材，但莉爱尔依然与她们存在差距。
『没想到［长生不老药］和［万能药］的组合效果会这么离谱。』
当初在商店里看到这两件价值连城的道具时，只为救她的命才使用。
直到上次做爱后用能力护理她身体时，李振硕才意识到：
『根本没有可比性。』
即使长期用能力维护身体，先天差距依然存在。
起点不同造就的高度差异本就在所难免。
独享天价道具的莉爱尔，从起跑线就与旁人拉开了距离。

EP1117

从莉爱尔的肌肤触碰到我的瞬间，就传来极致的柔软触感。
这般柔嫩让人怀疑是否真属于人类肌肤，简直想整天都捧在掌心抚摸。
服用了［长生不老药］与［万能药］的莉爱尔，其肌肤柔润程度堪称举世无双。
『要是再用我的能力持续保养...真不敢想象会沉迷到何种地步。』
明明只是简单调教过，却比精心培育的辛西娅拥有更细腻的肤质。
与其他仆从天壤之别的肌肤，令她散发着独特魅力。

任何人只要握过她的手，恐怕终生都难忘这份触感。
『得找找能削弱这种魅力的道具才行。』
连我都难以自制的肌肤，对他人效果只会更强烈。
看来得去商店找些能让人保持克制的道具。
所幸店里摆满稀奇古怪的神器，应该能有所收获。

规划完防护措施后，我重新将注意力集中到阴茎感受的触感上。
＂嗯呼...您不舒服吗？＂
＂太夸张了，我可不能光被你压制。＂
-滋溜！
＂呜啊啊啊！！啊、恩人的舌头进、进来了！！＂
本想适度互相提升快感，但莉爱尔似乎打算反客为主。
当舌头探入她小穴时，黏腻触感让她腰肢乱颤。
我紧掐她企图逃离的纤腰，将舌头延长在内壁肆意刮蹭。
＂嗯啊！！那里太敏感...呃啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
＂就这点本事还敢装从容？＂
＂哈啊...呼嗯...我也会让您舒服的...啾！＂
＂呃！＂
明明高潮后应该乏力，她却强打精神用胸部摩擦肉棒。
同时灵活运用舌尖挑弄膨大的龟头。
经过两天激烈性爱和辛西娅指导，她舌技虽仍生涩，但肌肤触感实在作弊。
＂太便宜了！！＂
-噗噜噜！！
＂啊呀...好烫...＂
当精液溅满胸膛时，她没有闪避而是尽情享受。
每滴灼热精液触碰到肌肤，身躯便触电般颤抖。
浓烈腥膻味钻入鼻腔的瞬间，身体不由自主地发烫。

『忍不住了...里面好空虚...』
体会过远超自慰的快感后，如今单纯阴唇摩擦已无法满足。
莉爱尔将全身紧贴在恩人身上，虽然羞于直接开口求欢，
但她早已学会用肢体诱惑对方主动。
-沙沙...嗖...
『这骚货...』
射精后稍得到满足的我，压住她身子开始磨蹭。
深知自己肌肤杀伤力的她，此刻正沉溺在绝顶快感中。
肉棒仍埋在乳沟里抽送，不多时又再度勃起。
看着她淫穴吐露爱液的媚态，理智彻底崩坏。

＂这次让你如愿。但傲慢得付出代价。＂
-啪嚓！
＂呀嗯！！太过分了...＂
虽然急于占有这副诱人肉体，但我更想听她亲口求欢。
于是巴掌扇在翘臀上，她明知不痛却故意撒娇。
天生社交达人的莉爱尔向来擅长博取好感，
即便恋爱零经验也快速掌握了取悦男人的技巧。

＂从后面进来。＂
＂呜嗯...人家更喜欢面对面...＂
＂要是能让我尽兴，就整天正面干你。＂
＂好啊！＂
素来温柔的莉爱尔在性爱时会显露另一面——
与其说是包容者，不如说是索求宠爱的撒娇鬼。
考虑到她尚不熟练，我缓缓将肉棒顶入小穴。
-滋溜。
＂呃啊啊...明明插过好多次还是这么巨大...＂
＂再放松些，慢慢吐气。＂
＂好～呼...＂

才性交两天的小穴依旧紧窄，奇妙的是进入后
入口会紧绷咬合，内里却温柔包裹。
宛若她极致柔软的肌肤在阴道复现。
『连插进去都觉得温暖，真是神奇。』
虽然只插入了一半左右，但比起被榨取的压迫感，被温柔包裹的感觉更让我心神安宁。
莉爱尔的小穴虽然收缩力度不强，但内部层层叠叠的皱褶带来丝毫不逊色的紧致体验。
-噗嗤！
＂哈啊！！全、全部进来了吗...？＂
＂还有余量呢，再忍耐一下。＂
＂骗人！明明已经顶到最深处...呃啊！！＂
＂这下才叫全部进去。＂
当肉棒突破深处的阻挡时，莉爱尔感觉下腹传来沉闷的压迫感。
向上顶弄时产生的内脏移位错觉令人不适——若是辛西娅的话此刻早就主动摆动腰肢追求更强烈的刺激，但尚未完全开发的莉爱尔显然还承受不了这种强度的快感。
'不过也该循序渐进地开发了。'
如果因为不适就完全不去触碰，就永远没法获得成长。

李振硕一边用恰到好处的力道按压子宫口，同时开始重点进攻她的胸部。
＂嗯...！这、这样太羞耻了...＂
＂怎么？像奶牛一样被挤奶的感觉？＂
＂您明明知道...突然玩弄乳头...呜嗯！＂
他饶有兴致地欣赏着少女羞涩的反应，手掌深陷在那对触感绝妙的H罩杯里。挺立的乳头随着揉捏不断变化形状，成为另一处令人着迷的风景。

为帮助她适应，李振硕在持续爱抚胸部的同时开始缓缓摆动腰肢。
＂呜啊！突然抽出来的话...小、小穴会感觉被拔出来的！！＂
＂放心，不会全部抽离的。＂
＂可是...触感真的好奇怪...＂
＂那就别慢吞吞的，直接加速吧。＂
＂诶...？＂

缓慢抽出时肉棱刮过层层皱褶的触感让莉爱尔产生了脏器被拖拽的错觉。看着她动不动就撒娇的模样，李振硕决定稍微纠正这个习惯，突然加快了抽送节奏。
-滋溜滋溜
＂啊...啊啊啊！太快了！实在太快了啊啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
从温柔的爱抚突然转为激烈交合，强烈的快感顿时让莉爱尔发出甜腻的悲鸣。内壁褶皱被粗暴地翻弄，精准攻击敏感带的动作带来近乎疼痛的极致快感。

看着她高潮前剧烈痉挛的模样，李振硕丝毫没有停下的意思。
＂呜哇！！恩人我要去了！！要去了啊啊啊！！！＂
＂还早着呢。＂
＂呃啊！哈啊！！又、又要去了...！！＂
在原有频率上再度提速，连续高潮接踵而至。肆虐的内壁被持续摩擦的同时，胸部也遭受着同步刺激。更致命的是随着激烈动作不断拍打阴囊的龟头，多重夹击彻底粉碎了她的理智。

当李振硕在耳边低语那个羞耻的提议时，几乎融化在快感中的莉爱尔睁大了眼睛。
＂真、真的要亲口说出来吗？＂
＂不说就继续加速了...＂
＂我说！！立刻就说！！求您让我说吧！！＂
比起肉体上的疲劳，被迫承认那些淫语带来的羞耻感更令她难以承受。向来偏好温柔性爱的莉爱尔，此刻正为五分钟前的撒娇感到无比后悔。

'太羞人了...！'

她反复开合着唇瓣却发不出声，白皙肌肤泛起诱人的红晕。即便早有过各种非常规体验，少女心底仍残存着对纯爱的憧憬。看着犹豫不决的莉爱尔，李振硕故意作势要挺腰——这招冲击疗法果然立竿见影。

＂呜咿！我发誓再也不像小孩子那样对恩人撒娇了！作为证明会好好用子宫接下全部精液，所以请温柔一点！！＂
＂说得好。那为了射精得再动一会，稍微忍着。＂
＂呀啊！！大、大骗子！！＂

其实她自己也清楚，每次缠绵时总会不自觉地撒娇——这与昔日冷傲形象形成奇妙反差。从未对父亲展现过的依赖心，如今全数倾注在了这个男人身上。

'不过总这样也不妥...'

李振硕看着怀中瘫软的娇躯，黏稠白浊正从剧烈收缩的肉壶口缓缓溢出。高潮余韵中微微痉挛的雪白胴体，与凌乱床单构成淫靡的画卷。他抽出湿漉漉的肉棒，将脱力的少女揽入怀中。
＂来我怀里休息吧。＂
＂嗯……＂
我将全身无力的莉爱尔搂入怀中，让她枕着我的手臂。
明明刚才还叫她别像孩子似的撒娇，现在这样做可能不太合适，但此刻有必要让她稍作休息。
毕竟对于刚体验性爱的她来说，连续高潮可能有些过头了。
＂该用些恢复体力了。＂
为了能好好做爱，先让她休息片刻后使用了体力恢复。
时间流逝，稍微平复下来的莉爱尔直勾勾盯着我，随后阖上眼睑。
任谁都能看出她渴望接吻的模样，李振硕缓缓将唇覆了上去。
【​（‍﻿贴‍‍​吧﻿﻿​搜‍﻿【‍】‍‍‍索‍​n‍‍o‍‍‍v​‍
e‍
l​​‍P﻿
i‍‍a‍吧​）‍‍﻿内﻿‍*​‍容‍‍﻿《​‍爬​​​|​﻿取‍|​‍‍
自﻿（‍﻿​
h‍​﻿t‍‍t‍‍
p‍﻿s‍‍‍
:​‍​/​﻿/﻿​f​‍﻿
r​e﻿e‍﻿
n‍﻿​o‍‍‍v﻿​‍e‍
l‍‍.﻿s​b‍‍
s​﻿/﻿‍‍）﻿﻿﻿】
＂呜嗯…啾…啵…＂
两人粘稠的舌纠缠在一起。
不像是沉溺情欲的举动，倒像是要确认彼此存在般细细探索。
唇舌交缠间，李振硕的手滑落至莉爱尔的胸口轻轻摩挲起来。
＂嗯…啵…呜！＂
揉捏着绵软硕大的胸脯，莉爱尔的双脚开始不安分地扭动，似乎再度兴奋起来。
她难耐地伸展手臂，自己握住肉棒开始上下套弄。

EP1118

我们保持对视的姿势热烈拥吻，同时爱抚着彼此的性器。
＂嗯…啾咿…哈啊！＂
-滋溜滋溜滋溜
莉爱尔晃动着沾满爱液与库珀液的肉棒，我用手指抽插她的小穴。每次故意刺激敏感带时她惊颤的模样，让那对丰满胸部在身体上摩擦的快感尤为特别。
＂嗯哼…！＂
察觉到只有自己沉溺快感的莉爱尔开始用双手侍奉。一只手握着柱体打飞机，另一只手蜷起手指摩擦龟头。不知从哪学的技巧，比单纯套弄带来更强烈的快感，让我也不禁轻颤。
＂嘻嘻。＂
接吻时莉爱尔唇间漏出笑声，显然发现了我因快感颤抖的样子。这模样太过可爱，我决定送份奖励。
-滋溜滋溜
＂哼啊！呜、恩人！稍等…太快了！！＂
＂要去了？＂
＂是的！因为快要去了…请您稍微慢点…想和您一起…呀啊！！＂
＂想同步的话就该让我更舒服吧？＂
＂我会努力的！所以求您再等等！！！＂
看着她真心哀求的模样，原本就打算同步的我放慢了速度。
-吱嘎吱嘎吱嘎
或许是察觉减速的时机，莉爱尔突然将沾满库珀液的手掌集中攻向龟头。拇指与食指箍成环状夹住龟头激烈摆动，强烈的快感让射精感瞬间高涨。
＂要射了吗？！请射出来！我也要一起去了！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
＂我也来了！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！！
肉棒剧烈抽搐时莉爱尔立刻咬唇加速，同时开始释放长久压抑的高潮，用力之猛几乎要折断我的分身。若非经过强化，常人怕是要当场骨折。
『长生药的效果让体质提升太多了。』
曾经比常人虚弱的莉爱尔如今健康得能徒手压制壮汉，连喝过特级药水的伊丽莎白都比不上她现在的身体素质。
＂哈啊…嗯嗯嗯…＂
＂满足了吗？＂
＂嗯，一直想和恩人同时高潮呢。＂
爱抚着她高潮后敏感的阴蒂询问时，莉爱尔露出幸福的微笑。能与我共享快感的体验总让她格外欣喜。
『双方都获得满足的感觉真好…』
比起单方面的快乐，莉爱尔更珍视这种共同沉溺的亲密感。
＂今天就到此为止吧？＂
＂好耶…太舒服了…＂
虽然意犹未尽，但考虑到莉爱尔对快感的适应力较差，上次整天性爱后也是她休息得最久。
＂好好睡吧。＂
＂您要去哪里？＂
＂该准备处理收尾工作了。＂
＂我们家族总受恩人关照…这份恩情定当用一生偿还。＂
＂好啊，我等着。＂
整理完房间的李振硕望着沉入梦乡的莉爱尔，方才的对话不过是安慰。
『连线索都没有，暂时静观其变吧。』
对兰斯洛特的动向尚无头绪的他，此刻更想去见另一位故人。
＂还平安吗…＂
揣着担忧，他的脚步迈向别馆。
——
遭受高文家族袭击后，莫德雷德家族陷入了空前繁忙。
＂家主大人，这是新的审批文件。＂
＂放那边。＂
＂您几乎没休息过，是否稍作休整…＂
＂现在哪有这种余裕？前代家主和继承人都遇害了啊。＂
＂是…属下先行告退。＂
＂唉…＂
送走老管家后，奥利维娅颓然叹息。家族核心成员的全灭让地下事务几近瘫痪，作为女主人不得不彻夜学习原本由男性处理的机密业务。
『哈啊…好想见主人…』
葬礼结束以来，她已连续数日压缩睡眠时间处理堆积如山的文件，同时还要重整受损的骑士团建制，尽可能挽回战损造成的劣势。
面对永远处理不完的工作积压成山的压力时，她突然想念起自己的主人。

＂嗯哼…呜……要是现在能骑上主人阁下的肉棒，这段时间的辛苦肯定都能一扫而空。＂
-滋溜滋溜滋溜

被情欲冲昏头的奥利维娅终于忍不住用笔隔着内裤摩擦起私处。由于早已幻想过淫秽画面，她的蜜穴早已泛滥到能浸透内裤的程度。

＂请主人阁下放下工作，用肉棒狠狠抽插这只沉迷自慰的母狗婊子的小穴吧……！＂
＂当真？＂
＂咿呀啊啊啊——！＂

正回忆着被主人贯穿的快感自慰的奥利维娅，被耳畔突然响起的声音吓得尖叫。无论来者是谁，目睹家主自渎的场面都是重大丑闻——更糟的是那明显是男声，天知道对方会借此要挟什么。

'到底是谁？！'

虽然思绪一度跑偏，但她很快冷静下来。正当要呵斥擅闯家主卧室的不速之客时，身体突然僵住了。

＂啊…＂
＂好久不见。不过看你这副模样，似乎过得不太好啊。＂
＂主、主主主主主人——！！＂
＂喂，不过见个面怎么就哭上了？＂
＂呜哇啊啊…不知道！主人——！！＂

若非没启动隔音道具，门外守卫的骑士早就破门而入了。奥利维娅用足以震碎玻璃的哭喊声搂住李振硕的腰，把脸埋在他胸口嚎啕大哭。究竟积压了多少委屈，才会在见面瞬间崩溃成这样？明明平日除了性爱时都保持着优雅形象，此刻的幼儿退行状态实在令人错愕。

＂好了好了，真是辛苦你了。＂
＂那两个废物突然死掉…留下这么多必须家主亲自审批的文件…呜呜呜！！＂
＂这些本该分派给其他人处理吧？＂
＂光是要我盖章的文件就堆成山了…嗝！＂

初见时那位知性女性如今已沦为过劳惨状。但对连续熬夜工作一周多的奥利维娅来说，这种崩溃情有可原。她不仅要批阅公文，还得亲自视察损失、整编骑士团、核算资金流向，每天睡两小时都算奢侈。

＂难怪脸色差成这样。＂
＂呀啊！不、不许看！别看我这么邋遢的样子！！＂

失去依靠的新任家主在唯一信赖的主人面前彻底卸下伪装。即便维持着最低限度的整洁，长期疲劳仍让她的面容惨不忍睹——为方便干活随便扎起的马尾辫，用来遮黑圆圈的眼镜，一切都与昔日形象大相径庭。

'提前说一声要来的话…！！！'
【﻿
（‍‍​贴﻿﻿﻿吧‍搜﻿【‍‍‍】​索‍‍
n‍‍‍o‍﻿v‍﻿e​l​P﻿​‍i‍
a‍‍﻿吧﻿）‍‍​内​​‍*‍
容​​《​
爬‍|‍﻿‍取‍‍
|‍﻿自‍​‍（​﻿h‍‍
t​‍t​‍p‍​s​​﻿:​﻿
/​
/﻿f﻿r﻿‍e​‍e‍n‍﻿​o‍v‍​﻿
e﻿
l﻿​.﻿﻿﻿s﻿‍​b‍‍s‍﻿﻿
/﻿）‍】

惊醒的奥利维娅慌忙掩面强装镇定：＂请、请稍候！我马上整理好仪容…＂
＂不必。本来也只是顺路看看，处理完正事再来找你。＂
＂但…今天的工作估计又要通宵…＂

看着她摇摇欲坠的样子，李振硕递出闪烁着虹光的药剂：＂把这个喝了，应该能撑过今天。＂
＂非…非常感谢！＂

深知顶级治疗药水价值的奥利维娅深深鞠躬。有了这个至少能暂时消除疲劳加速效率。

＂另外，这是特别服务。＂
＂咦？＂

正为今晚能见到主人而欣喜的她还未饮用，突然感觉全身一轻。
＂工作摧残的皮肤也该保养了。＂
＂一定！在您下次到来前解决所有工作！＂
＂好好干活吧。＂

将药水交给奥利维娅后，李振硕转身寻找索菲娅的身影。

'这会儿在做什么呢？'

原本被父亲和兄长长期虐待的索菲娅几乎足不出户。如今施虐者双双毙命，他对她的现状产生了好奇。借助系统提前窥探房内情景的瞬间——

-莱顿…！莱顿——！！
-噗咻咻咻！

＂看来过得相当精彩啊。＂

提前侦查果然是明智之举。当看见索菲娅正用假阳具自慰到高潮的画面，李振硕立刻发动了瞬移。
所有战争结束后，索菲娅对自己长久以来折磨她的家族两人的死毫无兴趣。
＂不感兴趣。＂
从前她明明曾祈祷这两人赶快死掉，如今却只觉得无所谓。
自从遇见莱顿这个存在后，她对那两人彻底失去了兴趣。
即便安德鲁想刁难她，现在奥利维娅也会坚决阻拦，没什么可担心的。
莫德雷德家主见奥利维娅出面干预后，也没再招惹她。
＂想见莱顿…＂
从遭绑架归来后，再到高文家族袭击事件后，她满脑子只想着莱顿。
其他一切都无需在意，唯一渴望的就是见到莱顿。
『莱顿莱顿』
随着时间流逝，她整天满脑子都是莱顿并不停自慰。
她的房间永远弥漫着浓烈雌性气味，因无法性交而产生的欲求不满持续不断。
对曾在森林共同生活、每日交欢的她而言，这无异于酷刑。

EP1119


几乎是用嘶喊的方式念出我的名字，同时用假阳具抽插着小穴的索菲娅。

当回想起在森林里每天拥抱她身体的日子，名为＂巨炮＂的家伙立刻昂起了头。

那紧致又牢牢夹住的小穴触感不由自主地复苏了。

得益于整天只做爱的经验，光是看到她的身体就能立刻回想起当时的滋味。

『真可怜，得亲自去看看她才行。』

李振硕将动静压到最低确保无人察觉，径直走向索菲娅的房间。

刚踏入就闻到浓烈到足以宣告发情程度的雌性气味。

『哎哟...这得做了多少次啊？』

究竟自慰到什么程度才能让整个房间都弥漫着这种气味？

＂莱顿...插进来！我这个湿透的小穴...！＂

听着她融化般的呻吟，李振硕决定先让她清醒些。

床单已经浸透，可见她欲求不满到了什么程度。

-啪！

＂嗯啊呃？！＂

看不惯她这种废人般的生活，他用力掐捏乳头，令沉迷快感的索菲娅陡然瞪大眼睛。

完全没想到有人会闯入的她，在震惊中听到了熟悉的嗓音：

＂你这自慰持续多久了？＂

＂莱...莱顿？＂

索菲娅浑身发抖，那朝思暮想的声音让她恨不得立刻冲去梅林家族——要不是奥利维娅阻拦的话。

『说白了就是不想让我独占莱顿罢了。』

虽然明白姐姐说的有道理，但看着对方缩减睡眠拼命工作的样子，纵使是索菲娅也难免良心不安。

＂没我在就这么乱来？＂

＂对不起...＂

＂先去洗澡，再把房间通风，这雌臭味真是——＂

＂......＂

此刻她才后知后觉意识到自己糜烂生活的羞耻。正当她慌忙冲向浴室时——

＂啊！＂

＂小心点。＂

＂谢谢...＂

因持续自慰而脱力的她险些摔倒，被他一把扶住。见她这样自己洗漱肯定不行，他索性跟进了浴室。

『先用清洁道具处理里面。』

他用道具清理了满是爱液的床单和充斥雌臭的房间，然后抱起虚弱的她，用热水开始冲洗。

＂嗯哼...好久没感受莱顿的触碰了＂

＂想我的话早点来不就好了。＂

＂母亲大人也很忙...＂

＂噢？你管奥利维娅叫母亲？＂

＂她帮了我很多。＂

＂真遗憾没法让那俩家伙体会更痛苦的死法。＂

＂没关系，反正已经死了。＂

她毫无波澜谈及折磨的态度让他皱眉。在他心里，那两人理应哀求着死去才对。

『该用药水复活她们再慢慢折磨的。』

＂头低一下，该洗头发了。＂

＂嗯...＂

他边愤懑地想着边挤洗发水，忽然发现她像炸毛的猫般紧绷起来。

『真是荒唐。』

明明是来帮忙的却被这样防备，看来需要久违的＂教育＂了。

-掐！

＂呃啊啊啊！＂

-噗咻咻咻！

＂哪有对帮忙的人反抗的？＂

＂哈啊！呃啊啊！＂

蹲着的他准确按住阴蒂，她顿时淫叫连连。最敏感处被袭击的快感让她彻底瘫软——毕竟过度欢愉本就是另一种痛苦。
＂知道错了吗？＂
＂对不起。＂
索菲娅迅速道歉的模样让我松开手，她便咕噜一声瘫倒在地。
＂呜…呃…太过分了…＂
＂没规矩的野兽就该趁早调教。＂
＂动不了…＂
见索菲娅完全融化的状态，觉得这样不行，我同时给她施加了[疲劳恢复]并递去药水。

＂咦…？＂
＂现在身体感觉如何？＂
＂啊，轻松多了。＂
＂把这个也喝了慢慢恢复。＂
＂嗯。＂
看她疲劳尽消元气恢复的样子，递过药水后立刻被一饮而尽。
长久自慰导致身体损伤，所以我给的可是高级药水。

喝完药水的索菲娅用比先前更闪亮的眼睛盯着我。
＂快去洗澡。＂
＂现在可以碰你了？＂
-连连点头。
借着药效她竟然点了两次头，我和她洗完澡来到室外。
＂呜哇还是好暗。＂
明明是白天，索菲娅的卧室却昏暗无光。
不知多久未见阳光，她苍白的肤色几乎看不到血色。

＂活得阳光点吧。现在也没人折磨你了，何必这么阴暗。＂
-唰啦！
＂呜呃呃！！＂
本以为父亲兄长死后，继母奥利维娅成为家主会好转。
没想到她仍活在亡者阴影里，是时候该直面世界了。
＂眼睛好刺…＂
拉开窗帘阳光涌入时，索菲娅嚷着眼睛疼要躲回被窝。
用道具变得蓬松的被窝里，她才安心地恢复面无表情。

＂不行。今天强制散步。＂
＂不要…不要啊啊！＂
看着音量不大却拼命抗议的她，活像只炸毛的猫。
老实说我不爱管闲事，但这次必须干预。
'奥利维娅一个人要处理的事太多了。'

莫德雷德家族因战争损失惨重。
前任家主被自卑情结拖累造成巨大亏空。
不顾利益只针对梅林家族，暗中壮大势力培养情报网雇佣私兵。
结果没造成实质打击就被兰斯洛特抛弃还遭袭击，损失惨烈。
'还欠下巨额债务。'

作为王室认可的贵族家族本应信贷便利，但投资失败加上自卑情结作祟反倒雪上加霜。
'先解决燃眉之急，再让索菲娅也开始工作。'
如今这家里奥利维娅能信任的只有索菲娅。
要是她继续躲在房里无所事事就毫无价值。
在找到新帮手前她也得承担些责任。

等莫德雷德家族重回正轨占据高位，对我更有好处。
'有了女王派、梅林家族和莫德雷德家族支持，整个英国就尽在掌握。'
想到能将这里玩弄股掌之间，我不禁志得意满。

决心把索菲娅拖入劳动泥沼的我给她穿好衣服来到庭院。
＂呜呜…讨厌…＂
＂不是给你保暖道具了吗。＂
＂就是不想出去！！＂
明明不是小孩还这么耍赖。
正拖着哼哼唧唧的她散步时——

＂啊！＂
远处传来人声，转头看见张熟悉面孔。
＂真是…久违了阁下。＂
＂本来只想悄悄见索菲娅和奥利维娅。＂
＂若您就此离去，我们骑士团会很难过的。＂

上次袭击后幸存的现任骑士团长雅各布。
高文家族精锐猎犬袭击时被我救下的骑士之一。
为报恩杀死高文家成员撤退时，他也曾前来支援。
'难过也与我无关就是了。'

我对男人的情绪毫无兴趣。只要不是美女谁在乎他们怎么想。
雅各布虽是忠厚古板的骑士，察言观色能力倒是出众。
＂随时欢迎您来访。那我们先去巡逻了。＂
＂嗯，去吧。＂
察觉我对他们出现不悦，立即识相离开。

转身巡逻时他咧嘴一笑。
【﻿
（‍‍
贴​‍吧​‍
搜﻿
【﻿﻿】​索‍﻿n​o​‍​v‍e﻿﻿
l‍P‍
i‍​a​‍
吧​）﻿﻿内﻿﻿
*‍容‍‍
《​​爬‍|‍​‍
取‍|​‍自‍​﻿
（‍h​​
t‍‍﻿t​‍
p﻿‍s‍​‍:​/​​‍/﻿f﻿​r‍‍e‍e﻿‍
n‍‍‍o‍v‍​e‍‍﻿l‍﻿.‍s﻿‍b‍‍s﻿‍/﻿）​​】
'大小姐真是干了件大事啊。'
当年对抗高文家族袭击时，他至今难忘我展现的武力。
那个男人连装备都没带，就杀光了那群垃圾般的猎犬们。
阁下轻松解决了连我们都难以对付的猎犬们。
这样厉害的人物与家族长女建立了相当亲密的关系，怎么可能不是好事呢。
＂没必要由我出面吧。＂
老家伙插手别人的恋爱，没有比这更糟糕的画面了。
在古板的骑士中也算不上老顽固的他，默默为那两人送上了祝福。

EP1120

原本像小孩子一样赖在屋里不愿出去的索菲娅，终于意识到莱顿绝不会放任自己这样下去。

＂麻烦死了…好刺眼…＂
她向来偏好宅在家里，享受多巴胺爆棚的自慰或看小视频。对她而言，外出散步欣赏风景简直是在浪费生命。
唯一值得庆幸的是，尽管正值严冬，莱顿给的那颗红色宝石让她丝毫感觉不到寒冷。

看着这副模样的索菲娅，李振硕觉得是时候切入正题了：
＂索菲娅，你打算永远窝在房间里吗？＂
＂不行吗？＂
＂身为家族嫡系却整天游手好闲，这像话吗？＂
＂反正有妈妈在。＂
＂呵...＂
索菲娅的大脑似乎完全屏蔽了＂工作＂这个概念。考虑到得从最基础的常识开始解释，李振硕直接抛出杀手锏：
＂再不接手家族事务，就别想和我上床。＂

＂……！！＂
这句话如同晴天霹雳。如今性爱就是她活着的全部意义，若被剥夺这份快乐，她宁愿去死。
＂那...让我死掉好了...＂
＂不过只要让家族重回正轨，之后随你怎么躺平。＂
＂让家族...正常运作？＂
＂你根本不知道现在家族乱成什么样了吧？＂
＂不知道啊。＂

面对理直气壮的女儿，李振硕无奈地把她带到了奥利维娅面前。
＂夫人？您和索菲娅这是...？＂
＂给她讲讲家族现状。＂
＂嗯...她真的会听吗？＂
＂我说了，不干活就断她的性事。＂
＂这确实严重了。我简单说明下吧。＂

看着撅嘴生闷气的女儿，奥利维娅开始列数困境：天文数字的债务、扩充骑士团的开支、各项财政黑洞...虽然还涉及行政问题，但用金钱衡量最容易理解。

＂现在明白了？＂
＂也没全懂...＂
索菲娅其实很聪明——只是常年闭门不出荒废了。尤其在信息处理方面颇具天赋，很快意识到事态严重性。

＂需要我...帮忙？＂
＂有索菲娅协助的话，半年就能重整旗鼓。对吧主人？＂
＂准确说，资金到位后两个月足矣。＂
＂两个月？！＂
原本听到半年期限正沮丧的她，顿时眼睛一亮。比起完全禁欲，咬牙坚持两个月还算划算。

＂您刚说资金？＂
＂我打算资助莫德雷德家族。眼下最缺的就是钱。＂
＂可、怎么能让您...＂
＂这次战争期间向梅林家族兜售大量药水，我现在资金充裕。＂
＂但那都是主人您的...我、我们收下！＂
被李振硕意味深长地看了眼，奥利维娅立刻改口。

＂先统计急需金额，后续开销保持联络。＂
＂感激不尽...＂
当前最迫切的是填补前任家主留下的财务巨坑，还要重建焚毁的建筑物、维持骑士团运转、支付佣人薪水...光是解决这些就够呛。

＂初步需要六千万英镑支援。＂
＂这么多？！＂
折合幻火币高达1120亿的天文数字，让奥利维娅瞪圆双眼。这笔巨款足以即刻缓解骑士团编制和建筑修缮问题，更能为她减轻70%的工作负担。

＂谢谢您！！太感谢了主人！！＂
【‍‍
（​​贴﻿吧​搜﻿
【‍​​】﻿​​索‍n‍​‍o‍v﻿‍e‍﻿﻿l‍‍P﻿﻿‍i​
a‍​
吧​​‍
）‍内​*‍​﻿容‍﻿《‍爬﻿‍﻿|​‍​取‍​‍|​​‍自​（‍h‍‍
t​​​t‍​‍p‍‍‍s​‍:﻿‍/‍​/‍﻿﻿f‍r‍e‍e﻿​‍n‍‍o​v‍‍e‍﻿l‍
.‍‍s‍​b‍
s​﻿​/‍）‍‍﻿】
想到终于能脱离苦海，她不自觉弯腰行礼。被李振硕扶起时仍激动不已：
＂这只是借款，记得做好账目。＂
＂当然！等家族稳定了，加倍奉还都不为过。不，应该说我们整个家族本就属于您！！＂

看着母亲虔诚跪谢的模样，索菲娅也悄悄跟着跪下。
接收到李振硕疑惑的眼神，她一脸茫然地歪头：
＂不是...应该这样做吗？＂
被女儿天然呆的模样逗笑，李振硕坐回沙发，用眼神示意母女俩适可而止。
两人立刻明白那意味着什么，慌忙走向沙发跪在他面前，开始解他的裤子。

＂嗅嗅…＂
＂呼嗯…＂
刚脱下裤子，一股浓烈的雄性气味扑面而来，两人都不由自主地抽动鼻翼。那是许久未闻的气味，她们都积压了太多压力——索菲娅因欲望无法满足的自慰苦闷，奥利维娅则为家族事务焦头烂额。对压抑已久的两人而言，莱顿的肉棒简直堪比神赐。

＂咕咚…请让我服侍…＂
＂吸溜溜！！＂
＂索菲娅！！滋呜！＂
当奥利维娅正欲开口侍奉时，索菲娅已抢先含住龟头。被女儿夺走先机的奥利维娅瞪了她一眼，转而开始舔舐柱身。虽然并非血缘母女，但户籍上的母女二人共同吮吸肉棒的画面让他瞬间亢奋。

＂啾噗！啾噗！吸溜溜！＂
＂哔~…主人阁下的肉棒…滋呜！＂
索菲娅吞吐龟头发出黏腻水声的同时，下方的奥利维娅正用舌头缠绕柱身，时而用唇瓣拉扯包皮。两人竭尽所能侍奉着眼前的雄器，她们太清楚这根久违的肉棒能带来何等欢愉。

＂快要射了，谁先接？＂
＂主人阁下！选我！！＂
＂滋呜…滋呜呜呜！＂
＂索菲娅！不回答就抢着做太狡猾了…！＂
他本打算分别射在两人阴道里，但索菲娅根本不理会。她眼眸涣散地专注吮吸，仿佛完全听不见外界声音。奥利维娅试图将她从肉棒上拉开，却纹丝不动。

＂看来这次只能让步了？＂
＂哈啊…那下次射精请务必选我…可以吗？＂
＂先给索菲娅射一次，接着立刻插你。＂
＂非常感谢！主人阁下！！＂
由于索菲娅过于投入，最终决定先让她接住精液，但第二次插入则由奥利维娅承受。为确保公平，李振硕直接开始了射精。

ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlN1VQVnc0Rlkvb3RrcjVFUzhzODFRYThEL29CR283c3lVcXduSFIycUp3Zw
＂接好了，索菲娅！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
＂嗯…呜嗯…咕咚！＂
肉棒跳动喷发时，索菲娅收紧唇瓣拼命吞咽。她双手机械地撸动柱身，确保更多精液被榨出。

-滋溜滋溜滋溜
每当被唾液浸湿的肉棒发出淫靡声响，就有更多白浊涌出。
＂哈啊…＂
独占全部精液的索菲娅满足地松口时，奥利维娅用艳羡的眼神望着女儿。她极力忍耐着抢夺女儿口中残精的冲动。

『只要忍耐…下一个被插入的就是我…』
若能克制此刻冲动，就能率先承受主人阁下的宠幸。长期未被填满的阴道正饥渴地翕张，等待肉棒贯穿。
仍衣着完整的奥利维娅察觉主人眼神暗示，立即推开女儿转身撅起臀部。

＂连衣服都不脱就求欢？＂
＂看着女儿吞咽主人阁下精液的样子…实在忍不住了！求求您…！＂
听着索菲娅喉咙间的咕咚声，她最后防线彻底崩塌。如今身为家主的奥利维娅穿着笔挺正装，却将裙摆捋至腰际，露出湿润的T字内裤——这淫乱反差令人血脉偾张。

『家主专属礼服还没做好吧？』
想到因家族重建而缺失的象征性服饰，他略感遗憾。若她穿着正式礼服被侵犯，想必更有玷污权威的快感。
不过眼下，那正不断收缩的小穴已足够诱人。李振硕用龟头研磨着湿淋淋的阴唇，引发她阵阵战栗。

-滋溜
＂哈嗯…！主、主人阁下坚硬的肉棒啊…＂
仅仅是被龟头摩擦阴蒂，她就颤抖着达到小高潮。当肉棒稍微用力顶入时，那贪婪吮吸的触感令他无比满意。

＂这就插进来。＂
-噗嗤！
＂非、非常感谢…呃啊啊啊！！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
早已准备充分的阴道轻易吞没了久违的巨物。一气呵成顶到子宫口的冲击，让奥利维娅喷出大量爱液，露出绝不示人的下流表情。弯着腰撅臀的屈辱姿势，配合肉棒抽插使她神色愈发淫荡。通过系统旁观这画面的李振硕，竟遗憾于无法与人分享此刻美景。

-啪！啪！啪！
＂嗯啊！哈啊！！隔了好久才感受到的主人阁下肉棒啊！！＂
每次肉棒插入时，她都会扭动着身体发出愉悦的呻吟，仿佛快要死去般沉醉其中。
李振硕咧嘴笑着看向这副丝毫没有家主威仪的放荡模样，开口问道：＂整个家族都指望奥利维娅你撑着，现在被肉棒插着浪叫没关系吗？＂
＂哈啊！！没、没关系！我现在不是家主，只是替主人阁下发泄性欲的专用肉洞而已啊啊啊！！！＂
明明还没启动隔音道具，奥利维亚就高声尖叫起来。堂堂家主宣称自己只是男人的泄欲工具，这场景让他相当满意。
正当他因奴隶般的姿态心生愉悦，准备加重抽插力度时——
-咚咚。
-家主大人，发生什么事了吗？
＂呜嗯！！＂
虽然家主办公室本身隔音极佳，但恐怕是刚才的浪叫太大声，门外的护卫骑士前来问候。
奥利维娅慌忙咽下呻吟，维持着下贱姿势任由肉棒抽插，强装镇定回应：＂没、没什么事...哼嗯！！＂
-您的声音似乎有些异样，请允许属下进来查看。
＂咿嗯！！现、现在不...呃！行！！＂
看着拼命保持语调平稳的家主，兴奋不已的李振硕开始加剧腰部动作。
-滋溜滋溜
强烈活塞运动吓得奥利维娅扭头用眼神哀求停止，但他怎么可能放过她。
＂啊不行...呃啊啊啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
持续刺激敏感带让办公室回荡着高亢呻吟，她终于在席卷全身的快感中昏厥过去。
＂...晕过去了呢。＂
或许想到可能被骑士看到自己的丑态，奥利维娅竟体验到比平日更强烈的快感。李振硕望着昏迷的她略显困扰——所幸最后用隔音道具阻断了所有声音。

EP1121

瘫软倒下
＂下流…＂
目睹母亲撅着屁股以下贱姿势抵达高潮的瞬间。
连离去时都发出野兽般呻吟跪地的模样，简直淫靡不堪。
肉棒自动从母亲小穴滑出，终究没能射精。
望着蒸腾热气的阴茎，索菲娅突然涌起想立刻插入的冲动。
＂我也要…＂
素来想要就绝不忍耐的索菲娅自己褪下热裤与内裤。
随着内裤滑落，拉丝的爱液展示中，她亮出无毛的雪白阴部对莱顿说：
＂现在轮到我。＂
＂还没让奥利维娅高潮呢？＂
＂她昏过去了。所以。＂
原本约定好轮流高潮，但对象奥利维娅已然昏迷。
因此主张轮替的索菲娅让李振硕点了点头。
＂昏迷的人自己不对。＂
与其他仆从做爱时也遵循同一规则——若有人在射精前昏厥，顺位自动延后。

＂咕嘟…＂
坐在沙发上的男人刚亮出肉棒，索菲娅就吞咽着唾液爬上来。
清楚这根东西有多舒服的她，因偏好猛烈抽插而试图背对莱顿插入。
这姿势能让任何旁观者将其下贱模样尽收眼底。
缓缓沉腰时，她期待着即将到来的贯穿。
＂稍微慢点…＂
虽然钟爱粗暴性爱，但时隔许久才被进入，她打算放慢节奏。
正深呼吸期待快感的瞬间——
＂要等到什么时候。＂
噗嗤！！
＂嗯咕啊啊啊！！＂
噗咻！噗咻咻咻！！！
还没射精的他嫌动作太慢突然插入，让索菲娅触电般颤抖着绝顶。
看着匍匐在地的母亲被自己潮水浇灌的模样，她感到无比满足。
加密验证码

＂呜诶…咿咿…太过分了。＂
＂我也还没射，谁让你让我等太久。＂
＂可是…＂
颤抖的身体微微转头抗议，但李振硕不予理会。
感受着小穴剧烈收缩，他抓住索菲娅的腰开始抽插。
＂呼呀啊！稍、稍微休息…＂
＂我也忍不住了！＂
＂哈啊！专门顶舒服的地方…！！＂
双腿大开的索菲娅小穴遭到疯狂冲击。
丰满G乳每次晃动都发出啪啪声助兴。
早已因插入而汗流浃背的她，此刻更让淫叫响彻房间。
下体交合处传出的咕啾声同样填满空间。
勐攻敏感带的同时，李振硕突然轻咬她耳朵。
＂嗯咿咿！！＂
噗咻！！噗咻咻咻！！！

姓名：索菲娅·加里森
年龄：26岁
身高：一米七 体重：62公斤
胸部：G罩杯
敏感带：脚趾、耳朵
处女状态：非
性偏好：与莱顿的一切
性欲：强
状态：沉溺于久违快感中无法自拔

索菲娅的敏感带除阴部与乳房外，就属脚趾与耳朵最敏锐。
其中耳朵尤为脆弱——仅是呵气都能让她发抖的程度。
快感巅峰时耳垂被轻咬，她立刻激烈高潮。
＂这么舒服？＂
＂哈啊…哈啊呜…要疯了…＂
耳朵被咬瞬间她勐然弹起，险些让肉棒滑出。
潮水喷涌时竟洒在下方的母亲身上。
＂哎呀…这也够下流的＂
已因高潮昏厥的母亲背上，此刻缀满女儿的爱液。
正当他想着还有比这更淫乱的景象吗，精神快感突然袭来。
＂索菲娅再忍忍！＂
＂呜嗯？！我、我已经去了…呜哇啊啊！！＂
噗嗤！
刚喷完潮水的腰肢被扣住，粗壮肉棒再度闯入。
深度冲击弱点时，索菲娅挣扎着想逃脱。
虽然渴望久违的快感，但这实在过头了。
＂主…主人呜啊啊！！＂
＂马上要射了再坚持！＂
＂里面不行啊啊啊！！＂
莱顿的精液冲击力极强，每次喷发都能清晰感受到拍打。
本就敏感的子宫若被大量精液轰击——
＂撑不住…＂
确信自己无法承受的她试图挣脱，但连续高潮已耗尽力道。
就算拼命抬腰想退出，被按住腰部的动作反倒成了帮助插入。
最终未能挣脱的索菲亚只能用变得敏感的身体承受全部精液。
＂呃啊啊啊！！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡！！
每当大量精液冲击子宫时，强烈到令人恍惚的快感便席卷而来。
这具被充分开发成性感带的身体早已到达顶峰，变得更为敏感。当超越极限的快感袭来时，索菲亚彻底失去意识软倒在地。
＂呃！＂
-噗噜！！
由于索菲亚突然昏厥，肉棒从小穴滑出，精液向外喷溅。那些精液落在先前昏迷的奥利维娅背上，以及并排趴着的索菲亚背部。
让母女二人沉醉快感直至昏迷的李振硕，带着满足的表情瘫在沙发上。
＂呼呜...待会儿晚上再来一次吧。＂
以他原本的精力，这种程度根本不足以尽兴。此刻的满足感更多来自让这对久旷的母女充分享受。
稍作休息后，李振硕用「疲劳恢复」治好她们，甚至额外喂了药水才出门用餐。

＂哼...走路实在太吃力了...＂
＂我更糟。＂
＂明明连药水都给了还这样？＂
＂腰，腰使不上劲...＂
＂肚子里晃得厉害。＂
前往餐厅的路上，奥利维娅因腰部乏力走得极慢，索菲亚则因子宫里残余精液的晃荡而步履维艰。既然无法同时背着两人，李振硕只好陪她们缓步前行。
'很快就恢复了。'
考虑到使用了药水加技能，她们应该很快就能复原。但直到出门前都没完全恢复，看来这次玩得比预期更激烈些。

最终临近餐厅时，奥利维娅才稍显正常，而子宫仍充满精液的索菲亚依旧步伐谨慎。
＂今晚我们家族为救命恩人准备了相称的料理，这是我马尔科倾力之作。＂
踏入餐厅时，早已待命的主厨向李振硕低头致意。由于他突如起来的造访，厨房从下午就进入紧急状态——毕竟高文家族的袭击险些让莫德雷德血脉断绝。听闻救命恩人突然莅临，怎能不全力以赴？
'动用了家族全部人脉和积累。'
为款待恩人，家族倾尽所有资源与主厨毕生人脉，紧急调配顶级食材重组菜单，誓要在此回报所有恩情。

＂首道开胃小点是采用鲑鱼与黄瓜制作的卡纳佩。＂
第一道摆盘精致的菜品是烟熏鲑鱼配黄瓜脆饼。从不挑食的李振硕望着精美餐具吞咽口水——他本就嗜好美食，在韩国时便讲究每餐品质，此刻更充满期待。
'在英国吃高级料理还是头一回。'
虽然在韩国经验丰富，但在英国本土享用倒是初次，他怀着期待咬下第一口。
-咔嚓！
脆饼的酥响中涌出特有香气，手工烟熏鲑鱼的醇厚风味与清爽黄瓜完美融合，既保留鱼鲜又化解油腻。
＂合口味吗？＂
＂岂止不错，简直美味至极。我算是个老饕，这道绝对能进前三。＂
＂说来惭愧，我们家族的马尔科主厨可是骄傲——他拿过各国厨艺大奖，连女王都曾想招揽。＂
＂怎么请到他的？＂
＂早年我帮过他一次，他是为报恩而来。＂
＂真是好运。＂
＂我觉得自己很幸运。能遇到这样的名厨...还有主人您...＂
奥利维娅微笑说自己幸运时的模样格外动人。

＂我也很幸运，能遇见两位美人。＂
＂哎呀...这种话...＂
＂我也美吗...？＂
＂索菲亚当然美。＂
＂嘻嘻。＂
温馨氛围中久违的调情让母女俩满脸绯红。明明才在办公室深入交流过，此刻仅因一句话就眼神骤变，两人大腿不住颤抖，仿佛随时想张开腿容纳肉棒。
'子宫好空虚...好想立刻被主人的精液灌满...'
尤其早先昏厥导致子宫空荡的奥利维娅，欲望更是爆发性膨胀。
自从被彻底征服后，森林里每天都能见到子宫灌满精液的景象，那种空虚感随着时间流逝愈发强烈。
【​（﻿贴‍
吧‍搜​
【﻿】​‍​索‍‍n‍﻿​o﻿​v﻿‍﻿e​﻿‍
l﻿​​P‍‍
i﻿a﻿﻿﻿吧‍‍‍）‍‍】
这种状态下听说自己的女儿索菲娅先一步获得射精奖励时，忍耐简直快到极限了。
＂待会喂饱你之后，会捅入到几乎要炸开的程度，在那之前先忍忍。＂
＂好……既然是主人阁下的命令，我会坚持住的。＂
＂哼哼～＂
当李振硕要求奥利维娅忍耐时，早已被精液灌满子宫的索菲娅忍不住哼起了小调。
这副模样实在可恨，奥利维娅狠狠剜了女儿一眼，才在料理上桌后被迫移开视线。
＂接下来呈上的是搭配树莓酱的烟熏鸭肉牛排。＂
＂哦……＂
＂使用鸭油以低温慢烤方式处理，能品尝到格外柔嫩的肉质。＂
马尔科大厨亲自端上料理后，李振硕立即用刀切开，叉起肉块送入口中。
经过高级木材烟熏的鸭肉毫无腥气，低温烹制既锁住了绯红色泽，入口时又化作近乎融化的柔软口感。
虽因油烹略显肥腻，但酸甜树莓酱完美中和，堪称绝妙搭配。
怀着对后续菜品的期待，李振硕准备与奥利维娅展开重要谈话。

EP1122


莫德雷德家族因这场战争蒙受了超乎想象的巨大损失。
如果没有我提供的资金支持，他们恐怕需要好几年才能恢复元气。
骑士团减员严重，加上家主与继承人的死亡导致声望一落千丈。
『现在最紧迫的是必须清除周围那些豺狼。』
当前困扰莫德雷德家族的并非财政或声誉问题，而是在领地周边游荡的鬣狗群。
家主与继承人死后，再婚未满数年的妻子暂时掌控着家族大权。
在掠食者眼中，这难道不是最诱人的猎物吗？
家族战力衰退、财政吃紧叠加声望暴跌，简直就像挂起了紧急信号灯。
『更何况奥利维娅的娘家正蠢蠢欲动呢。』
眼下焦头烂额的她尚未察觉，但那群贪婪的亲人已经开始暗中筹备。
他们正盘算着慢慢消化莫德雷德家族遗留的全部权势与声望。
如果她被娘家蚕食利益，我这个帮忙善后的岂不是为他人作嫁衣裳？
我绝不容忍这种局面发生。听到我的提醒后，她脸色陡然凝重起来：
＂您说得对...我怎么会没想到呢？我那满脑子贪念的父亲不可能放过这种机会。＂
＂刚开始会假惺惺说要帮衬家族投资，过段时间就开始暗中转移权益。＂
＂虽然我不会坐以待毙，可要是周围群起攻之确实防不胜防...＂
＂我绝不接受任何权益被侵占——那些没出过力的家伙休想坐享其成。＂
这世上我最厌恶的，就是仗着些微交情就来捞便宜的寄生虫。
每当发现这种败类，剁下他们脑袋的冲动就会涌上心头。
＂已经承蒙主人太多恩惠，这事不能继续麻烦您。娘家那边我会妥善处理。＂
＂那我来解决周边的鬣狼群。顺便和梅林家族正式缔结盟约...＂
＂啊！可以说成是为了报答当初逃离高文家族时的援助？＂
＂以照顾你们处境为由缺席本次聚会，先发制人提出会晤要求。必须赶在你娘家行动前制造舆论。＂
＂只要摸不清盟约具体条款，他们就不敢轻举妄动。＂
＂来试探虚实倒无妨，这种程度你能应付吧？＂
＂请不必担忧。现在的我可是堂堂莫德雷德家主呢。＂
＂很好，保持这种自觉就没什么可担心的。要是谁敢乱来...＂我轻抚剑柄，＂我会提前送他们上路。＂
＂哎呀...在餐桌上说这种话...人家都发热了...＂
听到庇护宣言的奥利维娅突然少女般绯红了脸，指尖悄悄攀上我的手腕。
＂母亲。＂
索菲娅冷冽的嗓音瞬间冻结了这场旖旎，悬在半空的手指僵住了。
＂你也可能遇袭，这段时间要多加小...不，你们俩都把这个戴上。＂
人生中被迫警惕致命威胁的压力远超想象。
光是死亡阴影就足以激发人类最强烈的生存本能，让人绞尽脑汁寻求脱身之道。
我不愿让女人们经历这些，从商店取出几件神器递过去。
＂这条紫宝石项链...实在太美了...＂
＂我喜欢的颜色。＂
嵌着紫晶的项链实际是能中和万毒的辟邪圣物。
＂可以免疫一切毒素与药剂伤害，必须随时佩戴。＂
＂世、世上竟存在这种宝物？！＂
＂天啊...＂
听闻功效的两人瞠目结舌。这种颠覆常识的珍宝若流传出去，恐怕权贵们会争得头破血流。
此刻她们才惊觉，眼前的救世主总能拿出超越常理的事物——无论是生成绝对护盾的饰品还是这解毒项链。
『虽然好奇...但总会告诉我的吧』
奥利维娅压下探究的欲望。她清楚自知晓主人秘密至今不过百日，对重大机密仍需保持耐心。
但某位少女显然不懂矜持：
＂这些神奇物品是哪来的？＂
＂想知道采购渠道？＂
＂嗯。＂
＂索菲娅！＂
意识到失礼的奥利维娅慌忙制止，可惜追问早已脱口而出。
李振硕瞥了眼正偷偷打量这边的奥利维娅，简短解释道：＂这是我其中一项神秘能力，其他方面你也体验过了吧。＂

＂啊……身体变轻的感觉。＂

＂那些都属于我的能力范畴，等有机会再详细说明。＂

＂知道了。＂

＂非、非常抱歉，主人。＂

＂没什么可道歉的，好奇心谁都会有。＂突然被索菲娅提问的奥利维娅显得手足无措，但我对这问题本身并不在意。

既然有疑问就该提出来——若真想禁止提问，当初就不会给她们神器了。

＂接下来是松茸煎牛排。＂在蘑菇品类中仅次于松露的松茸散发着独特松木清香，与我偏好的浓郁松露风味截然不同。当油花均匀融化的肋眼牛排入口时，饱满肉汁与极致柔嫩的口感令人惊艳。

＂果然超美味。＂比起常吃的牛排更胜一筹，尤其松茸的木质芬芳与肉香产生奇妙共鸣。接下来按照主厨建议单独品尝吸饱肉汁的松茸，在拒绝感与美味间取得绝妙平衡的料理令人叹服——简直像在品尝两种不同风味的肉类。

看着同样享受美食的两位女士，森林小屋里的对话突然浮现：＂莱顿先生要不要来我们家族当厨师？＂拥有[半神之躯]完美味觉的我，突然涌起精进厨艺的冲动。马尔科大厨的料理若经我的感官微调会怎样？这种渴望让我考虑在滞留期间学习烹饪。

＂和梅林家族的结盟什么时候进行？＂

＂考虑到局势越快越好，三天内会面签约如何？＂正在用餐的我放下餐叉：＂现在联系吧，对方没理由拒绝——与其被豺狼们窥伺，不如尽快确立同盟关系。＂通讯很快接通：

＂目前我在莫德雷德家族，关于结盟事项想听取贵方意见。＂

通讯另一端传来果断回应：＂当然赞成，我们欠这个家族太多人情——当年要不是他们协助，我早死在逃离高文家族时了。＂

＂不过他们现在损失惨重，恢复需要时间。＂

＂无所谓，总比被那群废物拖累强。若需要，明天就能派人来签订盟约。＂

＂明白了。＂加密校验码
与梅林的通话结束后，我看向静静旁听的奥利维娅。

＂搞定了？＂

＂官方原想尽快筹备，多亏主人省去了不少操心的事。＂

＂现在没必要走那些繁琐流程，省略步骤尽快行动更重要。＂

＂也是呢，以我父亲的作风，肯定一周内就会采取行动，尽早准备确实比较好。＂

与梅林家族的同盟最迟四天内就会缔结。

这为家族争取了时间，在此期间奥利维娅注定要过上一段相当忙碌的日子。

——
【﻿‍（‍‍‍
贴‍吧‍​搜​​‍【‍‍‍】‍﻿‍索‍﻿n﻿‍
o​‍v﻿‍​
e﻿l‍​
P​i﻿a​吧‍）‍】

享用完惬意的晚餐后，我们来到户外稍作消食。

＂夜色里的庭院也很美。＂

＂这是我作为女主人时最用心打理的地方。＂

＂那片区域是我布置的。＂

奥利维娅在装点家族门面的庭院上倾注了真心。

向来喜爱花卉的索菲亚也按自己喜好装饰了庭院一角。

正感受着与白天迥异的氛围时，我察觉身旁的两位女性悄悄贴近。

＂……＂

无需言语我们心照不宣。

她们眼中氤氲的热度让欲望无所遁形。

＂去那边吧。＂

-点头。

我指向骑士巡逻稀少的方向，两人立即会意颔首。

森林小屋生活期间，我们有过无数次露天欢爱的体验。

回归家族后久违的野外交合，让两位雌性的蜜穴早已泛滥成灾。

EP1123

被李振硕拖到庭院的母女二人连控制自己的兴奋都相当困难。
虽然在木屋里对露天性爱习以为常，但在家族领地里做这种事终究是另一个次元的问题。
『好想立刻被主人阁下像狗一样插入！』
由于奥利维娅将李振硕奉为主人，通常不会主动采取行动。
她更倾向于让主人利用自己来排解性欲。
与之相反——
『忍不住了』
索菲娅从一开始就欢迎与李振硕的性爱，所以不会被当作奴隶对待。
因此她总是直率地说出自己想要什么。
-窸窣
＂哈啊...快点＂
＂这么快就脱光了？＂
＂忍不下去了＂
与安静等待命令的奥利维娅不同，无法克制兴奋的索菲娅扯掉了衣物。
搭话时她早已褪去内衣，转眼间就变得一丝不挂。
＂呜喵啊...＂
自从离开木屋回到宅邸后，她从没在户外裸露过身体。
因为只要在家族领袖和继承人眼皮底下显露出半点异常迹象，那些人就会死死纠缠她。
不愿暴露弱点的她只能躲在房间里偷偷自慰，但今天在户外脱衣时索菲娅突然意识到：
『这样最棒了』
比起在封闭的室内做爱，完全敞露在外的性爱要美妙得多。
长期被家族压抑的她，正通过这种方式感受解放的快感。
＂快...＂
短暂享受裸体解放感的索菲娅蹭到莱顿身上。
她一边逐件剥下他还穿着的衣物，一边用身体语言哀求他填满自己的欲壑。
＂我、我也...！＂
看到这一幕的奥利维娅生怕被女儿抢先，瞬间脱光衣物加入其中。
当母女二人贴上来扒衣服求欢时，他着实被撩起了火气。
尤其索菲娅挺立的乳头蹭过肌肤时触感鲜明，而奥利维娅乳尖内陷的柔软触感在对比下更显美妙。
＂既然渴望到这种程度，我只好主动满足你们了。＂
＂嗯啊啊啊！！＂
＂主人的手指...啊呜！！＂
面对母女二人赤裸裸的求欢，李振硕将手指探入她们湿漉漉的阴户。
那里早已泥泞到无需前戏，稍一用力就能整根没入。
-滋溜滋溜滋溜
＂嗯哈...呼啊啊！！＂
＂啊嗯！那、那里再深一点求求您了！！＂
她们抓着莱顿粗壮的手臂，彻底沦为被玩弄阴部的母女性偶。
与自渎时天壤之别的粗粝指节捣弄着敏感点，让她们理智尽失。
本不该如此敏感，或许是久违的户外性爱让手指抽插都变得无比刺激。
＂哈啊...要去了...去啦啊啊！！＂
＂我也是！明明在野外...被主人的手指插着小穴高潮了呜啊！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！
仅用手指就让母女攀上顶峰后，李振硕看着她们趴在自己臂弯里喘息的模样。
高潮后涣散的瞳孔与赤裸雪肌尽收眼底——想到这对母女正在自家庭院展现这副姿态，他愈加兴奋。
『先从索菲娅开始』
既然在办公室那次先照顾了奥利维娅，这次该轮到女儿了。
虽然会遗憾没能第一个接受精液，但待会被肉棒插入时反而会更愉悦吧。
毕竟压抑越久，快感就越强烈。
-噗嗤！
＂呜喵啊啊啊！！＂
正当索菲娅沉浸于久违的解放感余韵时，一根雄壮的肉棒突入她体内。
与手指不可同日而语的巨物让她的腰肢如猫科动物般柔韧地反弓。
即使被以野兽般的姿势按在地上侵犯，她也毫无反抗之意。
＂呜呜呃！＂
-紧紧夹住！
索菲娅反而用阴道狠狠绞紧肉棒，仿佛在哀求更多侵犯。
那架势活像在说＂别去找妈妈，把一切都射给我＂。
＂要动了。＂
＂嗯...！呃哈啊！＂
当他在耳畔低语着开始抽插时，收缩的阴道让索菲娅全身颤抖。
性敏感带被全面刺激的她目光涣散，彻底沦为套弄肉棒的人形飞机杯。
-啪嗒！啪嗒！啪嗒！
＂嗯哼！哈啊！喵啊啊！！＂
粗壮肉棒强行拓宽紧窄阴道的征服仪式开始了。
每当龟头几乎滑出又直抵子宫时，那快感强烈到令人终生难忘。
更何况快感源泉远不止抽插本身。
『阴囊一直在拍打阴蒂...！』
被彻底征服的下体不仅承受着肉棒冲击，囊袋还在无情拍打阴蒂。
阴道被搅动与阴蒂遭撞击的双重快感令人难以招架。
本就因露天性爱格外敏感的身体，在弱点被针对时反应更加强烈。
＂呼呜...呼咻！＂
＂哈呜呜呜...咿呜呜呜！！＂
-噗咻咻咻！！！
后背完全紧贴上来，连耳畔都能听见粗重的喘息声，让我快要失去理智。
下体不断涌出下流的潮水，早已高潮的索菲娅连反抗都做不到，只能拼命支撑着不让自己瘫软下去。

'看起来很辛苦呢？'
望着这幅景象，独自站着张开双腿抽插小穴的奥利维娅注意到了索菲娅的窘境。
明明手臂都在发抖却执意不想倒下，她用尽全力支撑着。
几乎弯成直角的身体眼看就要触到地面，那拼命坚持的模样让奥利维娅忍不住想帮她。

＂索菲娅很辛苦吧？＂
＂呼...呼诶诶...？＂
＂妈妈都知道有多辛苦。来帮你啦。＂
走近索菲娅的奥利维娅露出魅惑笑容俯视着她，随即行动起来。
同样趴下来与索菲娅面对面后，托起她的脸开始接吻。
＂呼嗯...啾咻...滋溜！＂
即便沉浸在快感中神志恍惚，索菲娅也没有拒绝亲吻，主动伸出舌头纠缠。
她比想象中更喜欢接吻，从来不会拒绝。
抓住这点的奥利维娅故意在深吻中让她缺氧。

'快点满足然后昏过去吧。'
她帮助索菲娅的理由只有一个——
自己也想赶快被肉棒抽插，看到女儿硬撑着就来气。
'你子宫里早就灌满主人的精液了吧？'
更何况这丫头竟趁自己昏迷时偷偷独占精液。
连吃饭都不忘抚摸肚子的模样实在太让人嫉妒。

为了送女儿上路而热吻的奥利维娅突然捏住一侧乳头。
＂呜呼呼呜！！＂
-噗咻！！噗咻咻！！
每当被插入都会晃荡却很少受刺激的乳头遭到突袭，索菲娅再度潮吹着到达高潮。
只有被李振硕调教得全身敏感的索菲娅才会这样。

＂咿呀...咿呀啊啊啊！！＂
确认她高潮后暂停亲吻，索菲娅立刻大口喘息起来。
全身紧绷坚持到现在的她终于彻底释放，随后力竭倒地。
-扑通。
＂唔喵啊啊...＂
奥利维娅望着像断线木偶般瘫软的女儿。
想到这丫头没得到主人精液就昏过去，她绽开笑容看向主人。
＂现在...轮到我了？＂
＂呵呵，当妈的这么贪心合适吗？＂
＂父母也不能把什么都让给孩子呀？何况我们还是喜欢同一个人的情敌呢。＂
＂不是说好要合作吗。＂
＂那是在其他姐妹面前啦。现在只有我们两个...当然是竞争关系咯？＂

理直气壮将亲生女儿称作情敌的奥利维娅满脸期待地靠近。
＂所以...请抱我吧。主人...啾！＂
跪爬到跟前的她直起上身，用魅惑声线索吻。
不愧是岁月沉淀出的风情，奥利维娅深谙黏腻的勾引技巧。
-滋噜噜噜
＂呼啊啊...＂
热吻中她轻轻推开李振硕身体，将肉棒解放出来后用手慢慢撸动。
-滋溜滋溜滋溜
沾满黏腻爱液的肉棒即便被快速激烈套弄也毫无痛感。
专注于龟头的摩擦反而带来强烈快感。

＂嗯哼...主人...现在不想把硬挺的肉棒插进奴隶的小穴里吗？＂
停下动作的奥利维娅用湿漉漉的小穴摩擦主人大腿。
爱液浸透的柔软肉瓣每次摩擦都让忍耐濒临极限。
＂我会干到你哭着求饶为止。＂
＂呀啊？！好...好舒服！＂
面对如此妖艳的奥利维娅，李振硕忍不住抱起她。

托住臀瓣完全贴合的瞬间，他挺腰精准瞄准目标。
-滋咯
龟头缓缓撑开穴口的触感清晰可辨。
＂嗯...就是那里...＂
＂这次真的不会放过你，做好准备。＂
＂是，请尽情使用我吧。主人。＂
看到奥利维娅决然的眼神，李振硕慢慢沉下腰。
-滋咯
＂呜呜呜...＂
粗壮肉棒开始缓慢开拓狭窄通道，宣示主权。
明明是入侵者，奥利维娅的小穴却热烈欢迎着它的到来。

'刚插进去就差点被吸进去。'
只是稍微进入就感受到肉穴渴求更深的吮吸。
褶皱蠕动着，竭力想要容纳更多。
李振硕开始缓慢插入不断剧烈收缩的阴道皱褶中。
＂哈啊…咿呜…＂
由于阴茎缓缓推进，本以为饥渴难耐的奥利维娅会要求更快插入，结果恰恰相反。
她对自己体内徐徐推进的肉棒发不出任何声音。
'平时都被激烈抽插，突然这么缓慢反而要疯掉了…！'
在已然濒临极限的饥渴状态下，原以为快速插入会更舒服，但缓慢进入带来的刺激更令人发狂。
极度敏感的蜜穴能清晰感知到每一寸推进——龟头的形状、暴起青筋的位置、主人阁下阴茎的长度与硬度。
所有细节通过敏感的神经末梢精准传递，让她产生整个人都成为主人所有物的错觉。
【​（​贴﻿吧﻿搜‍【​‍‍】﻿​索‍‍
n﻿‍‍o​‍v‍​e​‍l‍​P​
i‍‍﻿
a‍
吧​‍）﻿】
＂这个…主、主人阁下我要去了啊啊啊！！＂
(噗咻！噗咻咻咻！！！)
＂才插进去一半就高潮了？＂
＂呼诶诶…忍不住了…这样慢慢进来真的会疯掉啊…＂
从阴道开始蔓延至全身的征服感，让奥利维娅在巨大精神满足中到达高潮。

EP1124

当肉棒像蜗牛爬行般在阴道内缓慢刮蹭时，奥利维亚感觉自己快要疯了。

＂小穴变得超级敏感了...！＂
明明只是缓慢抽插，却因为动作太过迟缓，所有触感都变得异常清晰。被迫以这种慵懒节奏品尝快感时，阴道自然会变得敏感以便更专注感受刺激。原本就因为时隔已久的户外性爱而处在敏感状态下，现在又被这样慢条斯理地抽插，她真的快要失去理智了。

＂呜啊...慢慢插的感觉实在太棒了啊啊...＂
＂要加快速度吗？＂
＂啊，不用。我想好好品味主人阁下的肉棒。＂
虽然缓慢抽插带来的强烈刺激几乎令人恐惧，但同时也赐予了无与伦比的快感。与那些劈开褶皱直撞子宫的激烈性爱相比，这种别样滋味同样令人上瘾。

-滋咯。

＂呜嗯...主人阁下的肉棒触感好鲜明...＂

随着肉棒缓缓推进，其形状与动态都能清楚感知。无论是用嘴吮吸还是用阴道容纳，都从未如此清晰地感受过这根肉棒的轮廓。闭眼的瞬间，脑海中浮现的触感与往常插入时完全不同，带来前所未有的新鲜快感。

-啪嗒！啪嗒！啪嗒！

...

＂哼呜...啊呜呜...呃啊啊！＂
＂这么舒服吗？＂
＂超...超舒服的...人家真的要融化了啦...＂

仅仅是被抱着缓慢抽插，奥利维亚就完全瘫软了。瞳孔已然涣散，舌尖无力地耷拉着吐字不清，阴道为更真切感受肉棒而拼命收缩。看着她这副融化般的模样，李振硕决定开始正式运动。

'差不多该射了。'

缓慢抽插虽不差，但终究比不上快速抽送带来的强烈快感。尤其奥利维亚的爱液颇为粘稠，阴道构造简直是为激烈性爱量身打造的。

＂呼啊...这个太舒服了...＂

正当奥利维亚沉醉于慢节奏抽插时，李振硕的腰胯与手掌突然加速动作。

-吱嘎吱嘎

＂嗯啊啊？！主人阁下怎么突然...！＂
"这样还射不够呢。"

＂哈啊！啊啊！！突然从慢变快...小穴太敏感了...要去了啊啊啊！！＂

-噗咻！！噗咻咻咻！！！

因缓慢运动而异常敏感的阴道陡然遭遇粗暴刺激。以远超平时的敏感度承受肉棒冲击时，排山倒海的快感令她根本无法保持清醒。

'这...整个身体简直都变成小穴了...！'

或许是因为过度敏感，竟产生全身都化作性器的错觉。当快感支配每寸肌肤时，本该通过夹紧阴道或缠住腰部等方式稍作调节，但——

'完全被吊着什么都做不了...'

悬在半空的奥利维亚此刻无力做出任何反抗。只能任由主人肆意抽插，快感层层堆积自是理所当然。

＂呜诶...又...又要去了...呃啊啊！！＂

咬紧牙关浑身发抖的奥利维亚发出野兽般的呻吟。当高潮时阴道猛然收缩，李振硕的射精感也涌上来，将精液尽情灌入她子宫深处。最终如愿以偿被内射的奥利维亚像烂泥般挂在主人身上。

＂呜诶...咿咿咿..."

即使被放到地上仍保持着瘫软姿势。刚放下她，假装昏迷的索菲娅就扑了过来。

＂怎么，早就醒了？＂
"在等你。"

＂为什么要装睡？＂
"想给你惊喜。"

跨坐在莱顿身上的索菲娅露出妩媚笑容。方才被后入占了便宜，这次她要主动掌控局面。

＂这次换我来动...啾咿！"

说罢便用舌头为李振硕做起清洁。灵巧的舌尖扫过棒身舔净爱液与精液，连尿道残留的浊白都不放过。

"嗯呜...咕咚...啾——！"

在深喉侍奉后又含住马眼将残余精液吸尽。娴熟的口技让他险些再度发射。

'太敏感差点又射了。'

要是因几下口交就缴械实在有损尊严。正当他绷紧肉棒忍耐时，索菲娅突然眯眼轻笑。

'刚才想射了吧。'

在小屋同居期间，她每天都在开发李振硕的身体。从常规性交到口手并用，甚至乳交，全身都被她调教过。
即便如此，她能够短暂地捕捉到莱顿射精的时机也是理所当然的事。
＂嘿嘿...啾！＂
突然露出不祥笑容的她用嘴含住龟头开始吮吸。
同时双手握住肉棒开始套弄，不久便将注意力完全集中在龟头吸吮上。
＂咳哼！＂
男性射精后最敏感的部位正是龟头。
虽然肉棒或其他部位也有一定敏感度，但根本无法与龟头相比。
凭借多次性交经验知晓这点的索菲娅正用嘴专注进攻龟头。
＂啾噜噜噜！！啾噗...啾噗噗噗！＂
不仅用舌头旋转舔弄龟头，还持续用唇瓣含住冠状沟部位刺激。
配合着手上的套弄，先前憋住的射精感立刻如潮水般涌来。
＂啾噗...啾咿...快点射...！＂
＂要去了啊！！＂
【​﻿​（﻿‍贴‍
吧​
搜​‍​【‍‍‍】‍‍索﻿‍n​‍o‍
v﻿﻿﻿e﻿​​l﻿​﻿P‍‍﻿i​‍a‍‍﻿吧﻿​​）﻿】
仿佛决意要让他射出来般，索菲娅毫不放松对龟头的攻势，最终防线彻底崩溃。
被如此粗暴地舔弄敏感龟头，怎么可能忍得住。
虽说使用能力确实能忍耐，但谁愿意刻意抗拒这般极乐快感呢。
-噗噜！！噗噜噜噜噜！！
＂咕咚...咕嘟...＂
精液喷涌而出的瞬间，索菲娅熟练地开始吞咽。
在小屋时就喜欢含着肉棒的她，如今轻易就能咽下大量精液。
＂呃！＂
咽尽所有精液后打了个小嗝，随即满脸成就感地笑着抚摸起肉棒。
＂继续。＂
＂我只要不动就行？＂
＂嗯，别动。＂
叮嘱莱顿保持静止后，她缓缓将腰肢沉向挺立的肉棒。
-滋咯。
＂哼嗯...！＂
感受到粗壮阳具侵入小穴的瞬间正要缓缓下沉腰肢——
＂家主大人？！拯救者大人？！索菲娅小姐！＂
庭院传来的呼唤让索菲娅的腰肢瞬间僵直。
＂看来有人找上门了。要是这副模样被看见，往后在家族里难免会被用下流眼光看待吧？＂
＂呜...呜嗯...＂
-咔嚓嚓！
故意刺激她的同时道出真实处境，似乎触碰了不该碰的开关。
'该死...怎么会夹得这么紧？！'
肉棒几乎要被绞断般的剧烈收缩传来。
明明才插入一半就如此强烈，让人恨不能一口气插到最深处。
-滋咯...
＂呜...呜嗯！＂
-轻轻摇晃
听着外界逐渐接近的脚步声，完全僵硬的索菲娅对莱顿拼命摇头。
生怕出声会暴露的她用哀求的眼神诉说着：
'拜、拜托别插进来...！'
可能被人发现的念头让全身绷紧到极致，敏感度也飙升至骇人程度。
此刻若是让那根雄壮肉棒劈开小穴长驱直入，她绝对会漏出媚叫。
即便知道莱顿带着隔音道具，陷入恐慌的索菲娅根本想不起来这回事。
'不能被发现。绝对不行。'
唯有这个念头占据全部思维。
虽说只要有莱顿在身边就心满意足，但她终究还得在家族继续生活。
若被人看见这般淫态导致流言扩散......
'绝对出不了门了。'
在能永远陪伴莱顿之前，恐怕终身都要被困在闺房——
况且她也没有独立生活的能力，此刻更是不敢发出半点声响。
-咧嘴
＂啊...＂
完全掌握索菲娅心理活动的李振硕也略显紧张。
'这局面连我都有点怂啊？'
庭院这个角落本该因位置隐蔽无需布置隔音道具。
本以为警戒最疏松的地方能放心行事，谁知竟会有人寻来。
不过比起自己，显然索菲娅更为慌乱，李振硕决定按原计划继续。
-滋咯咯咯
＂哼嗯...呜...！＂
抓住强忍颤抖的腰肢强行下压，却因小穴如铁壁般紧绞难以深入。
'哇哦...'
索菲娅阴道的紧绷程度连他都感到震惊。
这般僵硬状态持续下去，恐怕真要出问题。
'但该插还是得插。'
想着有药水兜底，便无视风险继续推进。
＂唔啊...呼呀啊！！＂
随着缓缓侵入的动作，索菲娅唇间终于漏出呻吟。
虽慌忙掩口却为时已晚。
＂家主大人！嗯？这声音是...＂
一名警戒兵循声而来。
虽然灌木丛能提供遮蔽，但只要对方循声踏入就无处可藏。
这处露天场所根本没有躲藏空间。
＂看来要暴露了？＂
＂呜嗯嗯...！＂
-轻轻摇晃
当索菲娅表示这样下去似乎会被发现时，她拼命地摇晃着脑袋。
绝不可能被发现。万一被发现的话，在莱顿来接她之前，这辈子都只能躲在房间里生活了。
自愿不出去和被强制出不去是两回事。
深知这两点的索菲娅正拼命祈祷着对方不要进来。
-噗呜呃！！
…＂呼呀啊啊啊！！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
趁她急促喘息的时机将肉棒彻底捅进去的瞬间，惊人的呻吟声爆发而出。
小穴喷涌出的潮水剧烈程度超乎寻常，即便隔着相当距离也能清晰听见声响。
＂是这里吗？家主大人？您在这里吗...？＂
-脚步声...脚步声...
听着逐渐逼近的脚步声，索菲娅的双眸剧烈颤抖着。
明明体验到了前所未有的强烈快感，此刻却连余韵都无暇感受。
猛然清醒的她只能在心底拼命祈求对方不要靠近。

EP1125

就在脚步声逐渐逼近，索菲娅紧张到极点的时刻。

＂嗯...？＂

【‍
（​﻿‍贴‍吧‍‍
搜​‍【​​‍
】​索‍‍﻿n‍o﻿v﻿‍​e﻿​​l﻿​P‍‍
i‍‍‍a‍‍吧‍​）﻿﻿​】
正沉浸在高潮余韵中的奥利维娅突然清醒过来。她撑起身子环顾四周，立刻察觉到两人之间异样的氛围。

-咯吱...咯吱...

＂谁在那里？＂

＂咿！＂

近在咫尺的警卫喝问让奥利维娅浑身一颤。直到这时她才明白那两人为何如此紧张，身体也不由自主地绷紧。

『绝、绝对不能被发现...！』

若被撞见她们正赤裸着与主人交合，后果不堪设想。更何况户籍上的母女二人与救命恩人缠绵的模样，无论如何都不堪入目。

＂喂？＂

逐渐逼近的质问声就像悬在头顶的利剑，只要拨开这片灌木丛，家族中最尊贵的两位女性的胴体就会暴露无遗。恐惧驱使她们本能地蜷缩到主人身旁。

看着她们惊惶的模样，李振硕决定赐予她们前所未有的极致快感。

『管他呢。』

泄密的事日后再说，现在他要让这两个惯常用道具安全行事的女人，体验毫无遮蔽的刺激。他的手指钻入奥利维娅的蜜穴，同时为骑乘位的索菲娅摆动腰肢。

-吱嘎吱嘎

＂呜啊？！＂

＂主、主人...哈啊啊！！＂

甜腻的娇喘响彻林间，任谁都能听出这是女性欢愉的呻吟。在随时可能败露的危机中，她们惊恐地看着警卫踏入了禁区。

＂到底什么声...呃啊！！＂

＂别、别看啊！！＂

＂莱顿先...不行！＂

他的手指与肉棒同时在母女体内驰骋。双倍快感瞬间击溃了她们的理智，压抑的呻吟终于冲破了防线。

闯入庭院的警卫被眼前香艳的景象惊得呆立当场——浑身颤抖的索菲娅瘫软在主人身侧，而骑乘位的奥利维娅根本无力遮掩自己上下晃动的巨乳与交合处。

＂啊啊...！！＂

＂呀啊啊啊！！＂

羞耻感如潮水般淹没了两女。奥利维娅好歹能用双手勉强遮掩，可呈女上位的索菲娅却将沾满爱液的私处完全暴露在外。当意识到除主人外另有男性看到自己裸体时，索菲娅呜咽着钻进他怀里。

＂这...这究竟...＂

＂哎呀呀，看到了不该看的东西呢。＂

＂您不是...家族的恩人吗？为何与两位在此...＂

＂既然看了，不妨再收下我的礼物。＂

他向来厌恶旁人窥伺自己的女人，除非能像现在这样——用母女二人完美的肉体碾压旁观者的理智。那警卫的视线就像被磁石吸住般，在雪白胴体上来回舔舐。

『恨不得取代我的位置吧？』

这两位尤物不仅容貌绝世，更因从小精心养护而有着常人难以企及的妖娆身段。此刻她们赤裸娇喘的模样，足以点燃任何男人的欲火。

『要、要是我现在在那里...！』

正如李振硕所料，这位年轻的警卫刚目睹母女裸体就瞬间血脉偾张。震惊过后，贪婪的目光立刻粘上了两具诱人躯体——尤其是平日深居简出的大小姐索菲娅，此刻竟在男人身下发出淫靡呻吟。

＂哈呜...！莱顿！＂

当恩人的腰部再次发力，索菲娅小姐喉间溢出了令人血脉偾张的喘息。在家族服务两年都难得一见的尊贵容颜，此刻正因快感而扭曲。

『那位我暗恋的纯洁处女...！』

警卫内心幻象轰然崩塌，他眼睁睁望着高不可攀的大小姐在男人怀里沦陷，肉体的碰撞声混着娇喘不断刺激耳膜。

＂啊喵！！被人看着...！！＂

＂小穴绞得这么紧，索菲娅果然是会在旁观者面前兴奋的变态呢？＂

＂才、才不是...嗯啊啊！！＂

＂才插几下就到高潮了，老实承认的话让你更舒服哦。＂

＂…….＂
当意识到有人在旁观时，被莱顿搂在怀中抽插的索菲娅因那句话迟疑了。
现在不过是让警卫看到自己全裸的模样与和莱顿交合被抓包的羞耻场景。
若是坦白说出来，似乎能获得更极致的快感。
『应该拒绝才对...』
理性上这确实是该拒绝的事，但她的本能却不断叫嚣着接受。
索菲娅尚未察觉——
正因为被人注视着，她的身体已变得格外敏感。
＂不想继续？＂
＂…做…要做…＂
＂听不清呢，看来是不愿意。那算了。＂
＂我要做！！＂
再三确认后，犹豫的索菲娅终于给出明确回应。
她把脸从莱顿肩上抬起，偷偷瞪了他一眼才开口。
＂被…被人看着…很舒服。＂
＂乖。这是奖励。＂
为犒赏诚实的索菲娅，他刻意瞄准最脆弱的部位开始摆动腰肢。
-咕啾咕啾
在有人出现的紧张感刺激下，爱液汩汩涌出。小穴痉挛般紧缩着，每次抽插都激荡出愈加淫靡的水声。
＂咿嗯啊啊啊！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
弱点被重点照顾的索菲娅很快哭叫着潮吹，瞬间攀上顶峰。
＂我也要射了…！＂
与平日截然不同的紧致包裹让李振硕再也把持不住。
-噗噜！噗噜噜！！
＂哈呜呜嗯！＂
精液灌满子宫的冲击令她颤抖着连续迎来数次小高潮。
待浊液尽数喷射后，索菲娅抽搐着蜜桃般的翘臀品味余韵。

送走索菲娅正要对奥利维娅出手时——
＂咕咚…！＂
传来警卫吞咽唾沫的声响。
或许是碍于身份，那家伙自始至终僵在原地紧盯着这边。
『懦夫罢了构不成威胁』
若是色胆包天之徒早就被处决，但对方显然缺乏行动的胆量。得出判断的李振硕越发肆无忌惮。
＂奥利维娅，这次你骑上来。＂
＂是、是…？！＂
＂明明听清了还装糊涂？赶快上来。＂
＂您当真希望如此？＂
＂嗯，我想看堂堂家主在警卫面前摇着屁股甩动巨乳的贱样。＂
＂……＂
震惊之色在奥利维娅脸上一闪而过，旋即化为决然。
＂既然是主人要求…谨遵吩咐。＂
＂呃噗！！＂
目睹莫德雷德家主尊称男人为主上的场面，警卫倒抽凉气。
奥利维娅置若罔闻地缓缓跨坐上主人腰腹。
＂不对，要面对警卫那边骑。＂
＂主人！哈啊…遵命。＂
虽想抗拒却无法违背命令，她咬牙调整成暴露私处的骑乘位。
随着动作，奥利维娅的裸体完全暴露在警卫视线中。
羞耻感沸腾的胴体却诚实地滴落爱液，挺立的乳头与阴蒂明显昭示着兴奋。
＂我…要动了…嗯哼！＂
-滋咕
借着爱液润滑稍一用力，粗大肉棒便尽根没入。
＂呃啊…！不、不行…噢噢噢！！＂
-噗咻！噗咻咻！
被超乎想象的快感冲击，奥利维娅双腿发软彻底坐实，整根吞入的肉棒顶开子宫口。
＂呜呃！啊、啊啊啊！！＂
夸张晃动的巨乳，因极致快感反弓的腰肢，几乎全数退出仅剩龟头时又狠狠坐到底的放荡姿态。
＂噫呜！！呃啊啊啊！！＂
高潮迭起的奥利维娅痉挛着持续攀登快感巅峰。
目睹高贵家主沦为淫娃的模样，警卫腿软跌坐——胯下早已一塌糊涂。
『别、别看…不准看我这样！！』
即便快感强烈到平日足以昏厥，此刻在陌生人注视下意识却愈发清醒。
仿佛快感越深神志就越明晰。
『身体敏感得反常…再继续下去会坏掉的…』
在属下目睹自己赤身裸体的羞耻处境中，奥利维娅的肉体已因过度敏感彻底觉醒。
无论承受多么过度的快感都不会失去理智，反而精神越发清醒。
本就变得敏感的身体再加上清醒的意识全盘接受所有快感，奥利维娅只觉得自已快要变成傻子了。
'啊啊…再这样沉迷下去可不行…'
明明体验着相当强烈的快感却始终没有失去意识，内心深处涌现出巨大的贪婪。
要是现在动作再激烈些的话，究竟能品尝到多极致的快乐呢？
身为家主的自己绝不能在警卫面前露出丑态——但更想抛开一切尽情享受这份快感的念头，两种思想激烈交锋时，是李振硕解开了奥利维娅的烦恼。
＂怎么不动了？＂
-啪！
＂呜啊啊啊！！＂
-噗咻！！
察觉到她的犹豫，李振硕强迫她选择沉溺快感，撑起上半身狠狠揉捏起她的乳头。
即使乳尖早已深陷，也早就被玩得外翻到失去知觉不会有事——再度迎来高潮的奥利维娅终于作出了选择。
＂现在…连我也不知道该怎么办了！＂
伴随着自暴自弃的喊叫，奥利维娅重新调整好姿势。
她抓住主人的双腿完全蹲下身子，像下贱的娼妓般开始用屁股快速上下套弄。

EP1126

沉浸在过度快感中抛弃羞耻心的奥利维娅，开始真正贪求欢愉。
-噗嗤！啪嗒！噗嗤！啪嗒！
肉棒抽离时淫靡的水声与臀部全力下压的撞击声赤裸裸地回荡着。
那声响之大，甚至压过了奥利维娅口中泄出的呻吟。
＂嗯呜！哈啊！！肉棒！主人阁下的肉棒啊！！＂
＂这家伙...完全丧失理智了。＂
尽管家族成员正在前方明目张胆地围观，她仍毫不在意。
不，更像是刻意展示般晃动着丰满胸部，让阴户激烈撞击着阴茎。
双手撑在主人膝上，浑圆的臀部忘情摆动。
那下贱模样让人难以相信她是英国名门家主，看得警卫瞳孔剧震。
＂哈啊...哈啊...＂
或许是被奥利维娅的放荡刺激，警卫也开始呼吸粗重。
看着这位美女扭动臀部以致巨乳晃荡的模样，确实能带来极强的征服欲。
＂奥利维娅要射了！＂
＂是！请您射进来！用主人的精液让家族继承人受孕吧！！＂
由于动作过于激烈，射精感比预期更快涌现。
察觉到肉棒跳动时，奥利维娅立即将臀部沉到最低点紧密贴合。
-噗噜！！噗噜噜噜！！
＂呜啊啊啊！！怀孕...！一定要怀上您的孩子！！＂
明明用能力消除了受孕可能，她仍在警卫面前高喊着受孕宣言。
就像要证明决心般，子宫口更加用力吸附着龟头。
那紧致又强韧的触感让李振硕射出了远超平日的精液量。
-滋噜！
【﻿﻿
（​贴‍﻿‍吧﻿‍﻿
搜‍﻿​【‍‍﻿】﻿﻿
索​n‍​﻿o‍​‍v‍e﻿l​‍‍
P﻿﻿
i​﻿a​‍‍吧‍‍﻿）‍
】
＂咿咿...＂
彻底高潮的奥利维娅瘫软瞬间，肉棒从其大张的阴户自动滑出。
她的小穴已被完全撑开成阴茎形状，正汩汩涌出刚注入的白浊。
李振硕弹响手指看向全程目睹的警卫。
-啪！
清脆响指声中，眼前的警卫骤然消失。
这警卫本就是他借助道具制造的幻象——两人因习惯野外性爱，为增添紧张感才设此布局。
『这地方真没人过来啊。』
借助系统确认四周，灌木丛遮蔽形成的私密空间确实无人打扰。
＂肉棒啊...＂
＂主人的孩子...＂
全裸的母女俩阴户仍维持着被撑开的状态持续漏精，莫德雷德家唯二的嫡系成员如此敞开的模样让人血脉贲张。
『得把她们带回去...这姿势实在棘手。』
看着昏厥后瘫软的两人，搬运成了难题。
虽然能用道具清理身上沾满的泥土与体液，但如何穿过布满警卫的宅邸走廊才是关键。
『系统有其他路径吗？』
[当前唯一路线是经由三楼房间窗户潜入。] 加密路线密钥
『显示路线。』
[已标记。]
万幸通过系统获得路线后，李振硕尽可能悄声行动。
中途两人梦呓险些暴露，但最终成功潜入宅邸。
＂莱顿...？＂
＂呃...＂
在三楼僻静房间等待片刻，母女陆续苏醒。
迷蒙的目光在认出李振硕瞬间，庭院记忆立刻让她们面色惨白。
＂啊...完蛋了。＂
＂主、主人！有人看到我们了，现在是否需要立刻封口？＂
索菲娅瘫坐在地喃喃自语时，奥利维娅已慌张地寻求对策。
看着惊慌的奥利维娅与自暴自弃的索菲娅，李振硕说出真相。
＂莱顿你太过分了。＂
＂哈啊...差点以为心脏要停了，主人。＂
得知是幻象后，两人终于平复下来。
而望着她们的模样，李振硕产生了当众侵犯的冲动。
『反应应该会很有趣』
索菲娅虽觉羞耻仍优先追求快感奋力扭腰，
奥利维娅则完全败给快感，无论面前是谁都只顾贪欢。
想到她们惯于野外性爱，更令人期待让她们体验真正的窥淫快感。
『改天准备试试』
反正善后方法繁多，这念头让他兴致盎然。
安抚两人后，李振硕享用过精心准备的晚餐，与奥利维娅一同会见了骑士团的成员。

用餐途中，奥利维娅向李振硕提起了骑士团的事。
＂主人阁下，如果不嫌冒昧，能否请您接见几位骑士团成员？＂
询问缘由才得知，这场战争给骑士团造成严重损失，士气已经低迷到难以形容的地步。他们希望曾拯救家族的我能够出面激励众人。
＂说起来，在我支援之前财政状况确实糟糕。＂
如果没有我，莫德雷德家族恐怕早已彻底覆灭。某种意义上说，正是我的存在让他们得以幸存。这些原本对自身实力充满自豪的骑士，在遭遇真正的精锐部队后士气受挫也是理所当然。
＂若是没被主人阁下从高文家族手中解救出来的话...简直不堪设想。＂
＂就当是运气够好吧。＂
＂不，我相信这是命运。主人阁下与我们母女注定会相遇。＂
面对笃信命运安排的奥利维娅，李振硕咧嘴笑道：
＂既然是命运，当时为什么还要反抗？＂
＂那、那是因为愚蠢的我有眼无珠，没能认清主人阁下的真正价值...＂
奥利维娅至今仍在后悔当初无端打压并拒绝他的行为。明明只是句玩笑话，她却突然消沉起来。
＂开玩笑的。现在不是乖乖当我的专用肉便器了吗？＂
＂是的。莫德雷德家族家主奥利维娅，正是为处理主人阁下性欲而存在的阴道肉便器哦？＂
堕落至此的奥利维娅，竟用如此卑贱的词汇自称。那张脸上找不到丝毫羞耻，反而洋溢着自豪之情。看着完全沉溺快感的她，李振硕笑着接见了骑士团成员。
＂您来了，阁下。＂
整个家族唯一以＂阁下＂称呼李振硕的雅各布，因繁重公务显得苍老了许多。
＂骑士团战力恢复得如何？＂
＂远谈不上恢复。高文那群杂种造成的损失太严重了。＂
＂减员尚且不论，最麻烦的还是士气问题吧。＂
＂正是。即便得知高文死讯，失去同伴的阴影依旧让士气难以提振。＂
当前骑士团最大的困境并非战力缺口，而是精神层面。过多同伴战死的事实，加之严酷训练却连家族都没能守护的挫败感，连资深老兵都深受打击。
『解决方法其实很简单。』
提振士气比他预想的要容易得多。商店里有能转变思维模式的药水，还有各种特殊道具。其中性价比最高的当属【身体改造药剂】。
『这玩意儿甚至能赋予怪物般的力量或超凡动态视力。』
虽然每个部位仅能使用一次，但足以将某项能力提升到非凡境界。只要让骑士团长当场展示蜕变后的实力，所有人见证后士气自会高涨。
＂请团长单独随我来。＂
李振硕带着奥利维娅前往会客室。紧张的骑士团长惴惴不安地揣测着阁下意图。
＂提振士气有许多方式。＂
＂您说得对。＂
＂提升基础实力也好，承诺丰厚奖励也罢...但眼下士气低迷的根源很清楚吧？＂
＂是的...他们始终坚信凭自身武力足以守护家族，如今这份信心彻底崩塌了。＂
当崇尚武力者的骄傲被正面击碎时，造成的冲击可想而知。李振硕取出从商店购置的【身体改造药剂】展示道：
＂这是能突破人类某项能力极限的秘药。＂
＂服用后我也能获得像阁下那样的力量吗...？！＂
＂不，那是不可能的。想达到我的境界就算死而复生也办不到。不过倒是能获得远超常人的力量。＂
团长眼中燃起贪婪的火焰——他们最需要的正是这种最原始、最根本的力量。正因为缺少这个，才会在袭击中蒙受奇耻大辱。
望着团长渴求的模样，李振硕说道：
＂何必复杂化？让他们亲眼目睹值得追随的团长英姿就足够了。＂
＂阁下明鉴。＂
＂考虑清楚要提升哪项能力再喝下。然后成为守护此处奥利维娅的最强利刃。＂
＂阁下……＂
李振硕的话语让原本只是从资深骑士晋升为骑士团长、正承受巨大压力的雅各布深受感动。
他年事已高，本就不具备引领他人的才能。即便武力值也未能超越前任团长，始终背负着沉重压力，此刻听到这番话却涌现出勇气。
＂莫德雷德家族骑士团长雅各布。遵循这位的嘱托继续变强，成为守护我们家族的伟大宝剑吧。＂
＂谨遵家主大人之命。＂
随着奥利维娅的话音落下，似乎终于下定决心的雅各布一口气饮尽餐桌上放置的药剂。
闭目片刻后长叹一声睁眼。
＂呼呜呜……＂
＂强化了哪方面能力？＂
见他睁眼，奥利维娅刚发问，雅各布便立即应答：
＂全面提升了身体素质。虽经验丰富却因身体衰老常力不从心，我认为这是最合适的选择。＂
＂既然没获得新能力，实战测试更可靠。去找五名骑士同时对抗训练。＂
＂同时对抗五人？！这真的可能吗？＂
＂你根本不知道自己服用了多珍贵的药剂，亲身体验才是最佳验证。＂
＂恕我失礼！＂
听到李振硕的言语，急欲确认力量的骑士团长瞬间冲了出去。
跟随其后的李振硕与奥利维娅很快目睹了有趣景象——
＂咔哈哈哈！！力量！力量在沸腾！＂
＂团、团长大人！呃啊！＂
面对五名骑士的雅各布如同戏弄孩童般游刃有余。每次木剑挥落时，格挡骑士们无不膝盖触地，可见力道之惊人。
（哦…之后得给辛西娅也服用试试。）
原本顾忌副作用未曾让她使用，但目睹这情景后觉得无妨了。
正盘算着给其他女性们也各配一份时，李振硕转身返回宅邸。

EP1127


在莫德雷德家族需要处理的事务已全部完成。
'这种程度应该很快就能恢复到比原先更好的状态。'
为家族目前最急需的资金提供了支持，甚至还帮忙与梅林家族建立了联系。
因袭击遭受重创而士气低迷的骑士团，其士气也已重新振作。
只要存在能凭绝对力量让一切回归正轨的人，众人自然会心生信赖。
既然让雅各布衰老的身体状态远超全盛时期，他应该能自觉领导家族。
＂多亏主人阁下相助，家族重建进度应该能大幅提前。实在感激不尽。＂
＂感谢就免了，还有其他问题吗？＂
＂呃...确实有个小困扰。＂
＂说说看？＂
＂前任家主母系那边的元老们至今毫无动静，总觉得不太对劲。＂
听奥利维娅提及此事时，她也对前任家主母系的异常安静表示担忧。
那位前任家主如今仅剩洛伊德之名，已将莫德雷德席位移交给了奥利维娅。
问题在于——即便那人的母亲（即奥利维娅的婆婆）依然在世，那边却保持沉默。
＂收集过相关情报吗？＂
＂是的，一直在监控中，但尚未发现任何异常动向。＂
＂先搁置这件事专注家族重建，我也会着手调查那边的情况。＂
＂非常感谢。有主人阁下这句话我就安心多了。＂
前任家主洛伊德·加里森的父亲早已离世，故无需操心那方面。
在适度让渡利益并签署书面协议后，对方承诺不再干涉家族事务。
问题在于其母仍然健在却拒绝所有联系。
'系统，调取前任家主母系家族的全部资料。'
[预计需处理海量数据。当前运算资源正集中用于兰斯洛特，可能耗时较长]
【‍‍‍（‍贴​​吧‍搜‍
【﻿】﻿​‍索‍n‍‍o‍‍‍v‍﻿e‍‍
l‍P​​
i﻿a‍吧‍）​
】
'优先保障兰斯洛特项目，其余运算资源转至此项。'
[明白]
李振硕表示当前首要任务是兰斯洛特，要求系统重新排定优先级后，随即离开了莫德雷德家族。
离去时奥利维娅与索菲娅恋恋不舍的神情让他无奈——毕竟尚有未竟之事，还需再次觐见女王。
＂该回去了。＂
估摸梅林家族的宴会也该结束了，他准备正式造访王国。
——
回到梅林家族的李振硕向德文·莱赫尔如实说明想法。
＂关于莫德雷德家族的援助方案已有预案。＂
＂那跳过这项，我说的另一件事可行吗？＂
＂完全可行。以梅林之名申请单独觐见本就不是难事。＂
＂看来你们握有不小的权柄。＂
＂当然，毕竟圆桌家族中除王室外，没有比我们更高级的骑士了。＂
原以为觐见女王需经历繁琐程序，没想到解决得出乎意料的简单。
或许得益于＂王室之友＂的称号，仅需提出申请便能在七日内获准接见。
＂日期越快越好，两天内能安排吗？＂
＂可以。是否需要提及恩人的存在？＂
＂我的存在？＂
＂是的。听闻您曾言及与女王有旧债。若透露这点，今晚即可安排会面。＂
＂那就有劳了。＂
虽惯于幕后操控情报，但当前必须尽快面见女王。只有进一步清理潜伏的朗兹势力，才能解放女王的实权。
'那群杂碎至今仍在阻碍事态发展。'
本想借助王室力量施压兰斯洛特家族，奈何朝中多数权贵都在掣肘女王。
那些厌恶圆桌骑士的朗兹成员唯独对兰斯洛特网开一面——天知道他们吞了多少贿赂。
但绝不可能把血汗钱喂给那些虫豸，必须逐个铲除。
沉思间，梅林已开始与女王通话：
＂久疏问候，陛下。贸然联系实属失礼，因事态紧急不得不冒昧打扰。＂
-无妨，德文卿毕竟是王室之友。那么所为何事？
梅林之名蕴含的权势超乎想象——谁能料到竟可不经预约直通一国君主的专线。
'确实是显赫的家族。'
尽管柳河英做过礼仪指导，李振硕仍对上流社会知之甚少。但即便如此，他也清楚这意味着梅林家族的影响力远比预期庞大。
其实在李振硕的标准里，只要下定决心认真动手，任何地方都能摧毁，所以权力本身对他而言没那么触目惊心，这种心态就更明显了。

＂想见见那位帮助过女王陛下的恩人，不知能否代为传达？＂

＂帮助...你的意思是德文家族现在正侍奉着那位大人？＂

＂我们在女王陛下遇见那位大人之前，就早已蒙受巨大恩情。＂

＂......＂

听完梅林的汇报，英国女王维多利亚陷入沉思。那位神秘人物不仅让她恶化的健康状况得以恢复，更对王室中那些架空王权、结党营私的派系造成重创。尤其令她头疼的是本应只效忠女王的朗兹骑士们竟纷纷倒向各派系，而这位解决了部分问题的恩人竟与梅林家族有关，让女王不得不深思。

'到底所求为何...'

上次会面时，恩人协助扳倒了分割王室权力的首相。若说如此大动作只是为了帮助王室，未免太过理想化。她私下展开调查却收获甚微。

'倒是想借此机会当面问个明白。'

反正首相倒台后，七名玩忽职守的朗兹骑士也随之失势。既想表达谢意，又欲深入探讨未来事宜，维多利亚最终应允。

＂今晚抽空亲自接待。稍后会正式递交请柬，届时再郑重会晤。＂

＂承蒙正式邀请...＂

＂啊，是否还有什么顾虑？＂

听到正式邀请，梅林瞥向恩人神色。经过这段时间相处，他深知这位恩人绝不喜张扬。正担心隆重仪式会招来不必要的目光时，没想到对方竟爽快颌首：

＂无妨。顺便多召集些该派系有头脸的人物。＂

＂遵命。＂

得到首肯后，梅林雷厉风行地安排起来。随后女王加急送来的烫金请柬送达府邸，我与梅林即刻动身前往白金汉宫。

——

当李振硕与梅林觐见女王筹备对付兰斯洛特家族的武器时，伦敦最阴暗的底层——唯有尝尽人间极苦之人聚集的腌臜之地，正罕见地骚动起来。

＂吾王，您吩咐的准备工作已就绪。＂

＂必须万无一失。这可是向将我们逼入如此腐朽之地的杂种们，施以最终复仇的时刻。＂

＂此地众人皆已赌上性命誓要复仇。只需吾王一声令下。＂

暗面戰爭败于圆桌骑士，又遭王室围剿，他们永世不得翻身。昔日的荣光尽失，被遗弃在这潮湿恶臭的鬼地方已历漫长岁月。

'纵使不能如愿，也要在你们身上留下永生难消的烙印。'

在这污秽沼泽苟活的人们都有个共同点——对王室怀着滔天恨意。虽然直接流放他们的是圆桌骑士，但别忘了下命者正是王室，真正的复仇对象永远是那些衣冠禽兽。

'这条被套着项圈的肮脏性命，也该在此画上句点了。'

没有兰斯洛特家族的支持，他们连基本生存都成问题。即便被那群人推进深渊，唯一收到的物资只有复仇的火种。为了向王室复仇，他们在这污秽之地忍受终身耻辱，但终局必将绚烂。

＂待众人就位，就让这积怨化作最华丽的烈火吧。＂

＂吾等同心以待。＂

曾经辉煌一时，如今堕落至最肮脏深渊的污秽之王，为生命终章燃起了最炽烈的准备。最讽刺的是——兰斯洛特家族竟为他们复仇计划提供了全部支援，这份戏剧性堪称完美。污秽之王从王座起身走向洞口，凝视着与自己同病相怜的子民。

＂都听好了！＂

＂......＂

满腔仇恨的复仇鬼们用充血的眼睛望向他们的王。这里没有人真正臣服于污秽之王，不过是因复仇目标一致才默许其领导。失去一切只为复仇而存在的亡命徒，连污秽之王也不敢摆架子。
仅仅是因为与兰斯洛特家族签订契约，获得了维系生存的物资支援才当上国王而已。
他非常清楚自己的处境。
＂终于等到能实现我们复仇之愿的日子了！！那些逼迫我们杀害亲人屠戮同伴的王室杂碎们！！＂
＂……＂
＂为了向那些家伙复仇，我们在最肮脏污秽的底层坚守至今。只为把利刃捅进他们腹部的那一天。＂
＂……＂
＂经过漫长等待，这一天终于到来了！！！＂
即便污秽之王如此演讲，被复仇冲昏头脑的复仇鬼们依然沉默不语。
不知情者甚至会以为这些都是毫无情感的傀儡——他们的静默到了这种程度。
但这不过是外人因不了解而产生的错觉。
『经年累月的怨恨与誓言早已将情感烧灼殆尽。』
最初的激昂斗志已消散无踪，如今聚集于此的尽是眼神空洞之人。
并非遗忘仇恨，而是将其他一切都焚烧殆尽后，唯独憎恨的余烬填满了整个灵魂。
望着这些只为复仇苟活至今的亡命之徒，污秽之王完成最后的出征准备，下达了最终指令：
＂去复仇吧。＂

EP1128

　　
当污秽之王从社会最底层为复仇进军时，
一座宏伟宅邸中的老者正与管家交谈。

＂刚收到即将行动的消息。＂
＂看来我也该去准备临终事宜了。＂

始终隐秘筹备最终计划的兰斯洛特伸了个懒腰。自失去挚友高文——那个如同亲弟弟般的存在后，这位老人便异常勤勉地行动起来。他以衰老之躯为赌注，押上了全部筹码。

这场人生最后的豪赌若败则满盘皆输，若胜则能挽回所有失败。

＂家主大人，梅林家族已向王室进发。＂
＂呵呵...刻意回避这么多年，偏偏在我这老骨头将死之时得到神眷。若早些赐下恩典该多好。＂
＂......＂

与充满贪欲的性格相反，兰斯洛特向来对宗教事业资助甚多。当然这些捐赠多数是为抬高声誉的伪装，更是完美的逃税手段——用最少投入换取最大利益。

即便不信神，为维持形象他也常参与弥撒祷告。

＂开始行动吧。＂
＂是，待那些污秽懦夫一动，我们立即出击。＂
＂不错...先解决那群懦夫。王室那边如何？＂
＂三名朗兹骑士已承诺配合，贵族派系的延森·德拉格纳也同意行方便。＂

德拉格纳家族原是商贾，通过购买贵族头衔晋升。虽因非纯血备受轻视，其掌控的财力却不可小觑——这个垄断香料贸易累积巨额财富的家族，至今仍被称为世界级富豪。

凭借广布的商圈，明面上无人敢轻侮他。

『所幸只是个钱多得发臭却抓不住实权的蠢货』

除他之外，兰斯洛特还笼络多方势力，静候终极之战。

---

受邀进入王宫的李振硕发现，此处华美远超预期。依靠[半神之躯]赋予的审美力，他瞬间洞悉周遭物品的非凡价值。

＂请在此稍候，女王陛下很快到来。＂
＂多谢带路。＂
＂您客气了。＂

当前英国王室派与贵族派虽对立，接待过程却意外顺畅。本以为正式受女王召见会招致贵族刁难，反倒让他有些扫兴。

『但更蹊跷的是另一边...』

获得[半神之躯]后异常敏锐的直觉中，尤以第六感最为突出——近乎预知未来的程度。

＂梅林，看来要比预期更警惕些。＂
＂出什么事了？＂
＂绝非小事...恐怕这里即将成为战场。真遗憾。＂
＂什么？！＂

历经无数战斗积累的直觉，已能鬼魅般预知冲突。王室正式邀请却全程无冲突的真正原因，正是对方在谋划远比挑衅更大的动作。

＂女王陛下驾到。＂

稍候片刻，盛装出席的女王与往日截然不同。正式会面的妆造精美得无可比拟。

『确实风姿绰约』

虽已是满脸皱纹的老妇，她秉持的威仪仍令人赞叹。即便借助技能强化的审美视野也挑不出瑕疵。

＂深夜召见不便长谈，还望见谅。＂
＂陛下愿面见已是贵族的无上荣光。＂
＂梅林爵士这番话，够让我这老太婆心跳加速呢。＂
＂得美人女王如此评价，实在手足无措。＂

两人熟稔地交换着寒暄。无意客套的我仅点头致意，本该被侍从叱责的失礼之举，因维多利亚提前屏退左右而未起波澜。

＂所以夤夜来访所为何事？＂

知晓我身份的维多利亚略过寒暄直切主题——她早看出我不是会客套的性子。

＂三小时内，王宫将遇袭。＂

沉默蔓延。
＂时间紧迫，虽然不清楚具体规模，但恐怕朗兹骑士里也有一半人叛变了。＂
＂哈…果然还是发展到这一步了。＂
面对李振硕预判的突然袭击，女王毫不惊讶只是叹息着接受了这个事实。
梅林对她的镇静感到困惑，向女王询问道：
＂您早已心知肚明？＂
＂老年人最大的优势就是经验丰富，察言观色的本事也快得多。不过是预料中的事终于发生了而已。＂
＂为何…不提前采取行动？＂
【‍‍﻿（‍‍贴​
吧‍‍‍搜‍‍
【﻿
】​‍﻿索﻿n﻿
o​﻿v‍‍‍e‍‍
l﻿﻿P﻿i‍‍a​﻿﻿吧​）​‍‍】
＂即使想动也动弹不得。首相和军方一直在暗中施压。＂
＂没想到连军方都倒戈了。＂
＂您不知道反倒是好事。倘若贵族派系早得知军方反水，恐怕早就采取行动了。＂
听闻军方倒戈却未被贵族派察觉，梅林不解地追问：
＂贵族派竟然不知军方叛变？＂
＂是的，虽然不清楚他们图谋什么，但自从发现倒戈迹象后一直保持沉默，让人难以插手。还不如明目张胆行动好些…＂
对维多利亚而言这简直令人发狂。
明明有证据表明军方站在对立面，却表现得毫无异动。
虽然确定倒戈，但行为模式与平日无异，只让人惴惴不安又束手无策。
＂那么这次内乱军方很可能不会参与。＂
[加密字符串]
＂嗯…看来是想仅凭自身实力施压来牵制女王。＂
＂可能性很大。若军方在此次内乱中按兵不动，全面开战对我方将极为不利。＂
王室的武力全赖军方支撑。
这些合法持枪者在宫墙外列阵，即便王室内禁用火器，整体态势都会改变。
即便内乱成功，若无法获得女王信物，他们终将遭遇屠杀。
就算军方公然介入王室用冷兵器作战，其压倒性数量也令他们成为不可战胜的存在。
＂此番袭击是要我们真正依靠这位老妇人的能耐而非女王名号来取胜。＂
＂正是。若贵族派也不知军方倒戈，定是兰斯洛特那家伙搞的鬼，闹得可真够大。＂
＂梅林家愿派出精锐保护陛下。＂
自高文死后，梅林家族损失惨重。
因那场战争折损三成精锐，至少要七年才能恢复。
听到他们在困境中仍愿支援王室，女王浅笑着回应：
＂感激不尽。有梅林家的影卫在，我就安心了。＂
＂抱歉我方损失惨重无法派遣更多兵力。＂
＂能得诸位相助已是莫大恩情，不必致歉。＂
静听二人对话的李振硕此时开始部署战术：
＂确定有多少盟友？＂
＂朗兹骑士团长杜坎·沃克及其麾下骑士。＂
＂仅此而已？＂
＂老身不得人心，能得他们相助已属万幸。＂
＂杜坎·沃克…光听名号就令人踏实。＂
当问及确切盟军时，女王只说出这一个团体。
旁听的梅林听到这个名字也点头称许。
早将朗兹骑士调查清楚的李振硕亦知其能耐。
'据说单枪匹马就能压制其他朗兹分团长？'
其精锐程度堪称王牌中的王牌，杜坎·沃克及其部下的实力有目共睹。
系统评估显示，若其骑士团全员集结，足以抗衡三个其他朗兹骑士团而不落下风。
＂贵族派打头阵的是延森·德拉格纳。认识吗？＂
＂知道。靠经商购置贵族头衔积累巨额财富的家族。＂
＂那个贪婪丑陋的猪猡终于行动了。＂
＂他有何弱点？＂
＂弱点…多到数不清，但缺乏致命伤。位列贵族后行事极为谨慎。＂
要对付这个财力雄厚又无懈可击的暴发户。
自古至今，战争中有钱人永远是最麻烦的存在。
他们从不亲临前线，却能源源不断招募佣兵补充军力。
＂先从那家伙开刀。梅林你联络家族做好防范。＂
＂明白，会告知影卫。＂
＂陛下请立即召见杜坎·沃克备战。＂
＂因为就在我的寝室附近，马上就能召见。＂
随后，女王命令侍从去取她所持有的最强之剑。与此同时，李振硕利用系统对周边进行了检查。
'系统周边有没有可能构成威胁的东西？'
[正在以王室全体为对象进行扫描。]
对广阔而复杂的区域进行一次性扫描，除非必要否则很少使用。
不仅耗时漫长，系统也需要进行相当庞大的运算处理，所以不到万不得已不会启动该功能。
但现在由于能剥离所有关于兰斯洛特的情报，系统显得游刃有余。
[检测到平日未在王宫现身的可疑人员，其中多数身上携带着爆炸物。]
'带着炸弹？！'
[推测是通过负责安检的内部人员协助混入的。]
李振硕对有人竟能在严禁武器的王宫中携带爆炸物的事实感到震惊。
虽然自己不会丧命，但炸弹爆炸时必然会造成巨大伤亡。
[另有多枚爆炸物被安装在其他建筑的承重柱位置。]
'这下可麻烦了。'
正疑惑兰斯洛特有何图谋，看来在吞并梅林家族失败后，他直接准备颠覆王室政权。
会干出这种疯狂行径的除了那家伙别无他人，情况相当棘手。
当李振硕将全部情报同步给女王与梅林后，两人的表情都变得极为凝重。
＂会造成大量...人员伤亡啊...＂
＂必须尽快确定优先处理顺序。＂
不愧是领导者，两人迅速镇定下来，共同商讨如何将损失降到最低。
就在他们持续讨论时，突然响起急促的叩门声。
-听闻陛下召见。
＂进来。＂
随着女王应允，一名嗓音浑厚的男性推门而入。这位身着华贵服饰的魁梧男子身高超过190公分，巍峨如山的体格与天生的将相之貌，令人一眼就能认出其身份。
＂因急召未能着正装觐见，恳请恕罪。＂
＂本就是朕临时相召，何罪之有。况且卿已值勤结束。＂
在王室，即便是骑士团长，除了当值警戒人员外一律不得佩带武器。
因此警戒人员皆由对王权绝对忠诚者担任，以防叛变引发重大危机。
＂陛下急召，想必事关重大...不知臣可否知晓详情？＂
面对杜坎·沃克的询问，女王向他说明了此前的全部商议内容。

EP1129


听完所有汇报的杜坎·沃克比预想中更为镇定。
＂那么我也尽快召集部下。＂
＂现在还不行。行动太仓促会让对方起疑心立即采取行动。＂
＂那种程度的叛乱完全可以镇压。如果女王陛下信任我等骑士，必将竭力回报。＂
对自身实力颇有信心的杜坎·沃克断言能平定叛乱。
仅凭他矫健的身姿与利落的动作，就能看出确实是位高手。
若当时与高文交战时他在场，影卫们撤退时的阵亡人数定会锐减。
虽然不清楚下层骑士团的水准，但能确定这是我迄今为止遇见过的最强者。
＂辛西娅扑上来也能轻松取胜吧？＂
比起经过长期强化的辛西娅，他的压迫感更为强烈。
望着这个信心满满斗志昂扬的男人，李振硕说了句让他冷静下来的话：
＂有炸弹。＂
＂什么...？＂
＂现在王室偏殿藏有大量炸弹，还有人肉炸弹混入了内部。＂
＂糟了。＂
听到炸弹已部署且叛乱分子持有爆炸物的消息，杜坎的表情凝固了。
意识到事态远超预期的他严肃地问道：
＂军方毫无反应吗？＂
＂这次内乱他们恐怕不会介入。若是他们干预，从一开始就会在入口处设防。＂
＂呼...真恨不得以谋反罪立刻处决那些家伙...但现在还不能轻举妄动召集部下。＂
短暂沉思后，杜坎向现场最格格不入的男性征询意见：
＂我想听听阁下的见解。＂
明明对方是个年轻的东方人，杜坎却未因此轻视——毕竟谁都看得出在场的最高指挥者是谁。更何况连端坐主位的女王都暗暗示意。
＂首要任务应是保障女王和梅林的安全。只要高层没被控制，内战就等于胜负已分。＂
＂这部分我们骑士团可以负责...但最棘手的是炸弹问题。＂
杜坎最担忧的正是炸弹。女王与梅林家主的安危可以通过王室密道暂时规避。
可若军方不介入，几乎没人能处理爆炸物。
面对杜坎凝重的神情，李振硕用事不关己的语气说道：
＂炸弹我来解决，你们俩只管保护好这两人。＂
＂您是说...要独自处理所有炸弹？＂
＂对。＂
＂请问除了我已知的人员，还有其他支援吗？＂
＂梅林会派影卫支援，但炸弹我一个人绰绰有余，不必担心。＂
没有专业知识不可能拆除炸弹。即便具备相关知识，在不明敌军规模和爆炸物当量的情况下单独行动更是天方夜谭。
更重要的是，这个看似全场最年轻的东方人说出这番话，实在难以取信于人。一旦失败必将造成惨重损失。
＂我对您尚不了解。只是出于女王陛下对您的礼遇才继续对话，但独自处理炸弹绝无可能。＂
杜坎的质疑合情合理。谁会相信初次见面且过分年轻的东方男子能独自拆弹？
如此荒谬的言论本该一笑置之，杜坎的耐心全因女王的沉默。若非女王默许，他早该打断这场闹剧。
＂请相信我。＂
＂女王陛下...＂
＂我也请求您，杜坎团长。请信任这位先生。＂
＂连梅林家主都...＂
当女王与圆桌骑士中最杰出的梅林家族同时表态，即便是骑士团长也无法轻视。他们净化了英国阴暗面的功绩，与守护光明世界的王室同等重要。
＂明白了...既然二位都这么说，我愿意尝试相信。＂
＂感谢你这老家伙的信任，骑士团长。＂
面对女王的致谢，杜坎躬身行礼后立即准备护送二人。既逢叛乱，护卫女王便是首要职责。
＂我先带二位前往安全处所。＂
＂有劳。＂
＂请务必...保护好...＂
口头说着信任却仍难掩不安，他再次确认道。
他的怀疑程度完全合理，李振硕边点头边行动起来。
'得优先解决炸弹才行吧？'
处理炸弹并非难事。只要过去让系统检查制造方式，如果是机械构造直接烧毁电路即可。
又不是老式炸药需要粗暴地连接引线，倒不必担心。
毕竟这可是能随心操控所有电子设备的系统，让整个王城所有炸弹失效都不在话下。
'拜托了系统。'
[请放心，我从未让用户大人失望过]
听着可靠系统的回答，李振硕向炸弹安置点移动。
——
王城最偏僻的建筑周围。
【​（​‍‍贴​﻿吧﻿​‍搜‍【‍﻿】‍﻿‍
索‍﻿‍n‍‍o‍‍﻿v‍
e‍l‍P​﻿﻿
i‍​a‍‍吧​​‍）‍
】
平时除了最低限度的警戒人员外只有偶尔路过的仆人，此刻却罕见地聚集着人群。
'我们非得来这种地方？'
'团长大人命令。想谋个好职位，平时也就算了现在可得听话。'
'倒也是，成功的话这辈子就发达了。'
'嘘！别嘴上没把门的。'
'你小子说完了倒管起我来了。'
本该由王城卫兵负责的警戒任务，现在由朗兹骑士团第八席——
罗伯特团长下令让他们看守这座埋藏大量炸弹的建筑。
坚守到约定时间后立即行动。
利用爆炸后建筑坍塌的混乱处理敌人最省时高效。
因此这次警戒任务比任何时候都重要。
然而。
-窸窣-
'什么动静？有东西过去了？'
'胡说什么，紧张过头出现幻觉了吧。'
'不对...很可疑'
对拥有超越人类的身体能力和作弊级道具的商店主人而言，这些人再精锐也毫无胜算。
无视骑士们潜入的李振硕，对这座年代久远却维护得当的建筑暗自赞叹。
'布置得还挺讲究。'
原本打算顺路解决敌人，看到地图显示的兵力部署后他放弃了计划。
人员配置远超预期，若不能一举歼灭恐有引爆风险。
于是隐匿行踪潜入的李振硕首先锁定了炸弹。
'就是这个。'
借助系统相助，他在每根梁柱都发现了黑色背包。
为防止误触引爆让系统做了确认。
[可以开启]
得到系统肯定后打开，果然是电子信号触发的炸弹。
'能直接切断系统回路吗？'
[没问题]
极其简单的电路构造，系统破解毫不费力。
待系统完成破解使其失效后，李振硕将炸弹放回原处低语：
'其他炸弹也能同样破解？'
[需直接连接的回路可以，但这种独立构造必须靠近才能处理]
由于每个炸弹都是独立电路，必须逐个就近拆解。
就算隐匿技术再好，在人多处行动难免暴露，只剩一个选择。
'啊...得用透明药水了。'
系统说明只要不接触他人，单纯靠近就能完成。
问题是透明化必须...保持全裸状态。
就算没人看得见，裸奔也不是什么愉快体验。
[终究要做的]
'是啊...必须做...'
说服自己前往无人处脱光后，他吞下透明药水。
把衣服藏在绝对隐蔽处以备回头穿。
现在要去面对那些身绑炸弹的死士了。
'真够忙的。'
循系统指引抵达目标点，果然发现大批聚集者。
打量这些面孔时，李振硕嗅到熟悉的气息。
'让人想起辛西娅在美国带的那群复仇狂佣兵。'
和那些连名字都记不清的家伙如出一辙的眼神。
毫无求生意志，只有毁灭欲望的疯狂目光。
典型抛弃一切只为复仇者的气场。
'像是外部渗透者。'
尽管衣着整洁，但与王城原住民截然不同。
为混入城内做过整理，仍能看出长期生活在落后地区的痕迹。
单看皮肤状态就知道绝非本地人。
'系统，能追踪他们潜入的路线吗？'
＂周围没有监视设备，无法进行精准追踪。不过根据预测可以一定程度上推测路线。＂

＂那就估算那帮家伙最可能的路线标记出来。＂

＂大约需要五分钟。＂

光是知道外部入侵者的来源就是巨大帮助。若能彻底封锁对方路线，我方就无需担忧敌方增援。

李振硕将追踪任务交给系统后，尽可能向他们所在位置靠近。

＂显示可能性最高的路线。＂

＂再用梅林的手机发送简略信息。＂

＂明白。＂

恰逢系统完成整理的提示传来，李振硕一边联络梅林，一边开始拆除炸弹。

＂是相同电路吗？＂

＂虽然不同，但都依靠电信号运作，可以实施瘫痪。＂

＂那就拜托了。＂

通过系统协助，所有自爆兵体内的炸弹都被解除武装。现在敌人要想引爆，必须借助其他强力爆炸物。确保无法轻易起爆后，李振硕决定利用透明药水效果展开侦查——即便有系统辅助，为获取更详尽情报仍需亲自行动。

＂先往最深处移动吧。＂

根据经验，地位高的目标总在核心区域。穿越自爆兵把守的通道后，一座看似简陋的小屋出现在眼前。这座外表狭小的木屋里，隐藏着通往地下的阶梯。

＂系统能精确扫描内部结构吗？＂

＂用户大人需继续深入才能用感知范围确认。＂

获悉需要更下层才能探知深度，李振硕悄然潜入了阴暗的甬道。

EP1130


为了用感知范围确认，需要继续沿着系统指引的地下通道往下走。

＂到底有多深啊？＂

明明已经下到地下五层了，却依然看不见底部。只有粗糙凿刻的石阶连绵不断，又怕暴露行踪不敢点火照明，根本无法看清下方。

究竟是什么人会在王宫地底挖出这么长的隧道？

＂总算踩到实地了。＂

抵达超乎想象的深邃地底后，李振硕发出惊叹。究竟是谁能不惊动任何人挖出这么深的洞穴？要完成这种工程必然耗费大量时间金钱，该是多么深刻的仇恨才能驱动这种行为？

＂系统，现在能用感知范围侦查吗？＂

[正在扫描整片区域地形。]

出于对蚁巢规模的好奇，他展开感知范围——结果令人咋舌。错综复杂的甬道中弥漫着刺鼻恶臭，仿佛是污水秽物与世间所有垃圾混合发酵的味道。

＂这也太夸张了吧？＂

足以灼伤鼻腔的毒气根本不是人类能适应的环境。这时他才明白为何之前见到那群人皮肤如此粗糙——长期潜伏在这种剧毒环境里，连获取清洁用水都困难，更别提保持个人卫生了。

[检测到内侧有若干人员。]

随着感知范围扩展，陆续捕捉到八个红点标记的目标。既然距离不远，李振硕决定先解决这批增援。毕竟地上那群炸弹携带者人数众多难以审讯，不如趁现在获取情报的同时延缓敌方增援。

——沙...沙...

并非脚步声，而是肢体拖行的动静。察觉对方状态异常的李振硕率先发难。为避免沾染恶臭，他拾起地上树枝猛地抽向为首者的头颅。

——啪！！

＂呃...！＂

为保留审讯对象，他迅速料理了其余七个敌人。这些皮肤溃烂的干尸般生物比想象中脆弱，转眼间就只剩最后一个活口。当四目相对时，李振硕突然发现异常。

『眼神...不对劲？』

原以为会和地上那些复仇者同样充满怨毒，但这家伙却扭曲着脸庞紧盯他下方——

＂啧！＂

这才想起自己服了隐形药水后一直裸着身子。虽然被男人盯着胯下令人不快，眼下还有更重要的事。

＂除了你，里面还有多少人？＂

＂嘻...嘻嘻嘻呃！＂

对方突然龇牙咧嘴地瞪过来，眼中凶光毕露。没空浪费时间的李振硕直接用树枝抽向小腿。

——啪！

＂咕！＂

精准命中胫骨的打击让对方痛呼出声。尽管那家伙咬牙硬撑，但这种程度对精通人体弱点的李振硕根本不痛不痒。

＂最后问一次，里面还有多少你这样的杂碎？＂

＂......＂

就在他准备爆头之际——

【​
（﻿贴​​‍吧‍﻿搜﻿​
【﻿﻿﻿】‍索‍‍​n‍‍o‍v‍
e‍l​​﻿P‍​
i﻿﻿‍
a﻿‍吧‍）‍﻿‍】
＂哔~＂

＂呵！比预想的还要疯狂嘛。＂

看着对方突然吐出的断舌，李振硕只能报以苦笑。为防止情报泄露居然连舌头都割了，若时间充裕本可以用药物逼他写字...

——咔嚓！

ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlMFIvc09VbUhZSDFsMU9Xa0M0Rk5LQkZVd0ZURTQ0VEVHUDNHRWE5UzJEUA

＂咯...＂

解决这个活口后，他转向岩壁下达指令：

＂系统，要只封住入口不塌方的话，该破坏哪个位置？＂

[正在计算，请稍候。]

凭着系统强大的建筑数据库，精确控制塌方范围并非难事。

[用四成力击打此处可仅封闭入口。但周边地基会松动，今日内无法重新掘进。]

＂谢了。＂

[为您服务。]

伴随着震彻隧道的轰鸣，精准落在指定位置的重拳引发顶部岩崩。
目睹这一幕的李振硕立刻后撤，头也不回地重新冲上螺旋石阶。
-咯咯...轰隆隆！！
在墙壁坍塌声与扬尘未及升腾的刹那抽身脱离。
即将离开小屋前，他吞下因战斗失效的透明药水重新隐形。
-嗒嗒。
听着因巨响赶来查探的脚步声，李振硕率先冲出小屋暗中观察。
『嗯...比预想人多，单独处理恐怕不易。』
约莫五十余人的规模，独自应付略显棘手。
关键在于这群暴徒随身携带的炸弹。
既然已先行解除引爆装置，敌方战力必然大打折扣。
对于深信炸弹万无一失的蠢货们，这将是绝妙陷阱。
『系统梅林，通报所有炸弹已失效。』
[明白。]
仅凭这条情报就足以更高效镇压叛军。
解决最大隐患后，剩下便是另一桩要事。
『朗兹骑士团里竟也混入了叛徒。』
本该恪守王室荣耀的骑士，如今早已变质。
为个人飞黄腾达而堕落、痴迷权力的渣滓。
他盘算着借此机会肃清叛党，让王室欠下人情日后慢慢榨取骨髓。
『系统，能否筛查骑士团中最接近反叛的成员？』
[可行但数据不足，准确率较低。]
『嗯...先整理怀疑名单，其余靠动态情报补充。』
[明白。]
若误伤非反叛者徒增骚动，打草惊蛇更添麻烦。
必须精准锁定真凶后雷霆处置。
正当他准备联络朗兹骑士团首席杜坎时——
[用户大人，已确认目标。]
『这么快就找到叛徒了？』
[是的，位列朗兹骑士团第十二席的女性克莱尔·里安特拉。]
浏览系统情报时，李振硕确信这婊子必是叛党无疑。
『幼时被兰斯洛特秘密收养...』
换作旁人或许难以察觉，但系统全力挖掘下无所遁形。
那个兰斯洛特竟将触手伸向王室直属骑士团培植党羽。
布局之周密令他不禁咋舌——若无自己制衡，此人早晚会成为暗中操控王室的幕后黑手。
＂先从这女人开刀吧。＂
绑着蓝色马尾辫的冷艳美女。
眉眼间透着刁蛮气质，倒让人想见识她的真面目。
『正好最近缺乏调教对象。』
近期纯爱戏码过多，差点忘记征服快感。
虽与莫德雷德家主奥利维娅偶有宣泄，终究意犹未尽。
渴望将烈马般的女人彻底制服，让她在快感中哭嚎哀求，最终跪爬在脚下。
＂呼...得抓紧行动了。＂
想到即将满足征服欲，下半身血液开始沸腾。
原计划等待对方先行叛乱，如今要变更策略了。
＂不如主动出击更有趣。＂
反正局势已如箭在弦。
与其等敌人准备周全，不如先发制人。
手握女王与梅林的情报网，他清楚该如何瓦解叛军。
-通报朗兹骑士团出现叛徒，即刻前往处置。骚动时请按预案行动。
发送完讯息，李振硕通过系统定位克莱尔坐标疾驰而去。
——
当李振硕暗中解除叛军危险武器时。
＂全体就位！！＂
＂就位！＂
骑士团唯一的女性成员。
蓝色长发束成马尾的绝色美人。
年仅三十便跻身十二席的团长克莱尔·里安特拉正在集结部众。
虽是幼时被秘密收养的兰斯洛特家养女，她却从未受过委屈，反而享尽资源倾斜。
加之年纪轻轻登上骑士团长之位，造就了她倨傲的性格。
『今天终于能实现父亲夙愿。无能女王的压迫该结束了。』
即便没有兰斯洛特的支持，她也有着与生俱来的战斗天赋。
此刻台下聚集的骑士无人能敌其锋芒。
男女之间的力量差距原本是绝对无法逾越的——但自幼以朗兹骑士团为目标的她，经历却截然不同。
身高176公分的女性本就算相当高挑，而经过系统饮食训练锻造出的完美身躯，绝不是为了取悦他人眼球而存在，纯粹是为战斗而生的兵器。
＂想必都清楚，距离行动所剩时间不多了吧？＂
＂明白！＂
＂行动一旦开始，你们的性命就不再属于自己。是不是？＂
＂正是！＂
＂你们的命属于长久以来收留你们的我——所以拼上性命为我而战吧。＂
＂遵命！＂
或许因为傲慢性格与相衬的家世背景，再加上自身实力，即便无人教导，她也天生懂得如何驾驭部下。结果便是整个朗兹所有骑士团中，唯有她的部队以铁血纪律著称。
虽是女性却拥有不逊男性骑士的实力，更兼备超凡魅力。
＂全体待命，直至行动开始。＂
＂是！＂
遣散部下的克莱尔独自留在高台上阖眼。这位被骑士团称作＂苍焰＂的烈性女子，想象着革命成功后将品尝的甜美果实，嘴角浮现笑意。

EP1131

行动开始前数日。
在英国，若非具备高贵身份者根本无权踏入的贵族专属餐厅。
＂衷心感谢您莅临本店。不知能否请教这位尊贵客人的姓名？＂
＂看着我的脸还认不出来？＂
＂非常抱歉让您感到不快。但按本店原则，必须由贵客亲口告知姓名，恳请您配合。＂
＂呵...！克莱尔·里安特拉。＂
＂能遇见守护王室的朗兹十二席团长大人实属荣幸。您的同伴已在包厢等候，这就带您过去。＂

跟随侍者来到私人包厢前，克莱尔在他离去前撂下一句：
＂下次来的时候最好先学会行礼。＂
＂谨记在心。＂

向来傲慢的克莱尔对于王室贵族餐厅竟认不出自己这件事极为不悦。若按她平时的性子，定要让眼前人付出代价不可。可惜今日有重要日程，只得作罢。
'下次再来就让你舔我的鞋底。'

偏执又傲慢的克莱尔记仇能记一辈子。正是凭着这股狠劲，她才能以年轻之身跻身如此高位，因而无人敢对她的态度置喙。
毕竟再专横跋扈，她的实力终究令人心服口服。

——吱呀

步入包厢时，内里已有一名年长些的男子与另一名脸颊带剑伤的男人。
＂迟到了。＂
＂侍者竟认不出我，这餐厅到底怎么培训员工的？＂
＂他们只是照章办事。当初对老师也是先问身份的。＂
＂别把那张老脸和我这样的美人相提并论行吗？＂
＂你这贱人竟敢称老师是老脸？＂
＂实话实说罢了，有问题？＂
＂够了。＂

就在两名年轻骑士即将冲突的瞬间，面有剑伤的男子出声制止。克莱尔虽满脸不屑，但被称作老师的罗伯特还是闭上了嘴。
＂罗伯特·克莱尔整天吵吵嚷嚷也不是一两天了，别事事较真。＂
＂是，老师。＂

＂哼，贝尔丹迪一叫就摇尾巴的狗模样可真滑稽。＂

——咯吱！

不仅蔑称老师是老人，还直呼其名，罗伯特此刻简直想掐断这贱人的脖子，但终究忍住了。方才老师才说要忍耐，若发作便是对老师的不敬。

＂学习能力倒是不错。若像上次那样扑过来，这次定要折断你双臂。＂
＂你也适可而止。都知道大家不是闲着没事才聚在这里的。＂

＂说得是，我也没兴趣多欣赏你们半成品的脸。＂

待双方冷静后，在场最年长的贝尔丹迪开口道：
＂想必都没忘记各自的任务期限。＂
＂当然，老师。＂
＂要是连这都能忘，也没资格参加本次行动了。别废话，说说准备进度。＂

他直接无视了克莱尔句句带刺的发言——毕竟连朗兹首席杜坎都放弃矫正这女人的说话方式。之前以训练为名进行殴打教育都没能让她屈服，可见其顽固程度。

＂我已做好万全准备。＂
＂我也追随老师完成了所有准备。你也该好了吧？＂

听到两人答复，罗伯特追问时，克莱尔却理直气壮道：
＂没准备。＂

＂你说什么？！这婊子拿人寻开心也要有个限度！＂
＂罗伯特。＂
＂...抱歉，老师。＂

眼看罗伯特再度暴怒被贝尔丹迪拦下，克莱尔傲然迎上他无奈的目光。
＂那你打算到时候如何行动？能听听吗？＂
＂不劳费心，我自有分寸。＂
＂敢妨碍行动的话，我定会割下你这贱人的脑袋挂在家里当装饰。＂

＂噗！就凭你那三脚猫功夫？是怀念胳膊骨折的滋味了吗？＂
＂上次是因为有人干扰...！＂

＂借口倒挺多。我随时欢迎挑战，尽管来找我——到时候砍的可不止手臂了。＂
＂在行动前大家都是同伴，希望你们克制些。＂

贝尔丹迪再次调停时，克莱尔静默片刻突然起身。
＂我先走一步。看着你们两个的脸吃饭会吐的。＂

待克莱尔摔门而去，罗伯特把牙咬得咯咯响。若不是老师在场，他早该爆发出压抑的怒吼——竟让救命恩人兼授业恩师被区区黄毛丫头羞辱，这股怒火几乎要冲破他的胸膛。
＂等叛乱结束，我绝对要把你这贱人四肢砍断，让你哀嚎着死去。＂
看到罗伯特这副模样，贝尔丹迪从座位上起身对他说道：
＂看来这顿饭是吃不下去了，我先告辞。＂
＂啊…抱歉，师父…＂
＂不必。你没做错什么，都怪克莱尔实力过于出众才变得如此傲慢。＂
克莱尔·里安特拉。
她虽比其他人更晚成为骑士团成员，却用实力压制了先入团的前辈们。
随后更在加入朗兹骑士团的短短四年内夺得第十二席——这与从侍从做起足足耗费十年才获得第八席的罗伯特有着天壤之别。
＂那才能堪称恐怖。＂
朗兹骑士团从专业培养骑士的学院中选拔苗子，被相中者从侍从起步。
其中有天赋者成为正式骑士，而天赋卓绝者将获得荣耀的编号。
一般而言，即便最具才能之人也需二十年光阴才能获得编号——因为实力强于自己的对手们届时都会退役。
仅用十年便取得编号的罗伯特虽了不起，但与克莱尔相比仍望尘莫及。
＂弟子先行告退，师父路上小心。＂
＂嗯，回去吧。＂
向贝尔丹迪行礼后，罗伯特匆匆驾车返家。当夜，某座豪华宅邸传出经久不息的惨叫与破碎声的传闻就此流传。
--
叛乱当日。
在提振追随骑士们的士气后，克莱尔于团长专用室闭目思索。
＂本次叛乱需提防两人。＂
她虽傲慢刚愎，头脑却绝不愚钝。
对自身实力有清晰认知，战术理解也极为深刻。此次只需留意两个人物：
＂朗兹骑士团首席团长杜坎·沃克，以及第四席贝尔丹迪。＂
令人畏惧的天赋令无人敢挑战她的傲慢。但杜坎·沃克是出生以来首个让她感到壁垒的存在。
＂团长清醒时必须避免正面对抗。＂
即便全力以赴，现阶段仍难以取胜。除非时间流逝令他衰老，否则几无胜算。
而贝尔丹迪则需警惕其阴险性格——虽然实力只略胜她一筹，但真正危险在于：
＂阴险之徒绝不会放过眼钉肉刺。＂
克莱尔的动态视力极佳，能在瞬息间扫视周围接收信息。正因如此，她早已知晓被王室誉为绅士的贝尔丹迪实则隐藏着丑陋欲望。
＂总用淫邪目光打量胸部的眼睛...得找机会挖出来。"
克莱尔的外貌本已极具魅力，但更引人注目的是她176cm身高塑造的身材——硕大骨盆彰显女性特征，I罩杯巨乳更如魔性般吸引男性视线。
"这次行动要是能遇见受伤的你就好了，贝尔丹迪。"
养父兰斯洛特提供的情报使她清楚，这个以施虐强奸为乐的家伙无可救药。
＂敢打我的主意，唯有死路一条。＂
多次感知到其卑劣欲望后，克莱尔已决心找机会铲除他。
"时间到了。"
盘算完毕的克莱尔开始行动。她的任务是在叛乱爆发时拦截亲女王派的第五席骑士。
＂速战速决后，就去取你首级。＂
准备就绪的她率部前往预定地点，静候信号。
--
叛乱前一分钟。
"准备完成了吗？＂
＂一切就绪，尊贵的污秽之王。＂
＂那么开始吧。＂
潜伏王宫的污秽之王发出信号。转瞬间，偏殿爆炸将引发混乱——这正是他们清除王室贵族的良机。
＂引爆装置在此。＂
污秽之王从副官手中接过遥控开关，按下按钮。
-咔嗒！
正当所有人静候信号传输，等待炸弹引爆之际——
-……
＂怎么回事？＂
＂要不要再按一次试试？＂
-咔嗒咔嗒！
反复按压按钮却毫无反应。按理此刻早该发生爆炸，四周却寂静得反常，他只得询问副官：
＂现在目标附近有人吗？＂
＂为免波及爆炸半径，全员都已拉开安全距离。＂
＂麻烦了。＂
唯有成功引爆炸弹，本次作战才能继续推进。但如今装置莫名失灵，局势变得棘手。
＂全体注意。＂
他向眼中燃烧着仇恨怒火的地下复仇者们发令时，所有人都望向污秽之王。他反复拨弄手中遥控器，向众人说明现状：
＂似乎出了技术故障，可能需要人工引爆炸弹。＂加密通讯码
必须有人亲赴险境。虽是王室偏僻建筑，但其规模宏大，想要彻底摧毁必然需要当量惊人的炸药——这意味着污秽之王正在挑选赴死者。
＂我去。＂
＂让我来。＂
＂派我去。＂
常人听到赴死命令至少会犹豫片刻，这些人却截然不同。即便是偏僻建筑，能炸毁整座庞然大物并波及周边区域，或许正是想到这远比绑在身上的炸弹更能重创王室——
当多数人举手请缨时，污秽之王选中了其中最年长者。
【‍​（‍贴‍﻿吧‍‍搜﻿﻿【‍​】﻿索‍n‍‍o﻿﻿v‍
e​
l‍​P‍‍﻿i‍‍a‍吧‍‍﻿）﻿】
＂老爷子不是说会摆弄炸药吗？就由你去。＂
＂呵呵呵...＂
面对这个曾在年轻时混迹地下世界摆弄炸药的枯瘦老人，沙哑的笑声从他干瘪的唇间漏出。

EP1132

虽然成功阻拦了那些家伙的炸弹暂时争取了时间，但对保王派而言当前最紧要的是能有效镇压叛乱的兵力。

多亏李振硕掌握了情报，可与我们事先准备的兵力相比依然处于压倒性劣势。
＂加上上次战争导致可调动的援军数量锐减，这才是最棘手的问题。＂
因高文之故，莫德雷德家族与梅林家族都遭受重创。
要恢复昔日的军力至少需要数年光阴，单靠他们根本不足以平息眼下叛乱。

＂承蒙恩人争取时间，但根据情报显示镇压叛乱的兵力仍远远不足。＂
＂惭愧地说...这已是老朽女王能调动的全部兵力...＂
＂绝无质疑女王陛下之意。只是叛军准备太过周全，即便力有未逮也必须拼死周旋。＂

＂那么王室故交德文·莱赫尔阁下可有良策？＂
＂虽是私交，之前与高文交战未便召唤，但这种关头确有可依仗之人——只不过需要付出相应代价。＂
＂无妨。这具老迈之躯会设法准备报酬，恳请施以援手。＂

仅靠梅林家族的影卫精锐和朗兹首席骑士团根本不够。
就算首席骑士实力超凡，数量劣势终究难以颠覆。
为填补兵力空缺守护王室，德文·莱赫尔作出了抉择。
事态紧急，他没用传统书信而是直接拨通手机。

『虽属大不敬，但想必诸位都能体察局势危急』
贵族们虽早已脱离中世纪陋习，却仍恪守陈腐礼法。
他们固执认为高贵血统需靠繁文缛节彰显，重要消息素来只用信件传递。
此刻哪还顾得上这些，莱赫尔紧急联络圆桌会中的温和派成员。
【‍（‍‍‍贴‍﻿​
吧﻿﻿‍搜​‍【﻿﻿‍】﻿索‍‍​n‍o﻿v​​e﻿l﻿P‍‍
i​﻿a‍
吧‍）‍‍‍】

【王室危在旦夕，辅佐女王渡过难关成为救国英雄，正是彰显我温和派荣耀之时】
不必长篇大论，只需亮出他们渴望的利益——
辅佐女王能获得的物质回报，以及光耀门楣的声誉。
所谓贵族，不正是为荣誉而生为荣誉而死的存在吗？
更何况在此局势下，还有比声望更稳赚的买卖么？
毕竟声誉高涨自然带来名望，随之便能攫取相应权柄。

＂已发出求援，只要坚守到援军抵达...＂
＂那么在援军到来前，我们只能按兵不动...＂
＂臣明白陛下痛惜那些为守护王室慷慨赴死的忠臣。但此刻必须阻止事态按叛军预期发展，才能不让牺牲白费。＂
＂...我明白。可想到忠臣们为这老朽之躯前赴后继，终究心痛如绞...＂

没人知道援军何时能到。
若叛军抢先动手，届时不知要折损多少守护骑士。
何止骑士，就连宫中杂役都可能命丧黄泉。
所谓叛乱，某种程度上比对外战争更加残酷。

『为权势牺牲本国子民...未免太残忍了』
不是抵御外敌，而是与昔日把酒言欢的同胞兵戈相向。
由此造成的精神创伤远甚肉体伤痛，简直令人肝肠寸断。
最悲哀的莫过于身为一国之君却束手无策的自己。

『诸君为老朽而战，感激不尽。老身亦当竭尽所能...惟愿以最小牺牲终结这场叛乱...』
即便沉浸在自我厌恶中，女王也绝不能崩溃。
正因有这些矢志追随的臣子，王位才有存在意义。
身为人君，断不可在他们之前放弃希望。

所以她忆起了那位妙手回春的恩人——那位比任何人都器宇轩昂的君子。
若是他的话...定能将以最小牺牲镇压这场叛乱吧。

阿卡1BdD码
——
当梅林与维多利亚女王藏身之际
＂第一骑士团立刻全速回防！！＂
朗兹首席杜坎·沃克正火速召集部众。
紧急召回休假人员，集结周边所有兵力。
这些被绝对实力折服又忠心耿耿的勇士，一旦集结便是当下最可靠的盟友。
当然前提是——他们真能集结的话。

噗呲！
＂呃啊...！你、你竟敢对效忠女王的我...＂
＂女王的走狗加入的话会变得麻烦呢，就在懊悔自己愚蠢的选择中死去吧。＂
暗杀了朗兹第一骑士团骑士的男子回头问道。
＂损失如何？＂
＂共两人死亡，一人重伤。＂
＂都是些快入土的老东西还这么碍事。立刻去解决其他目标。＂
＂遵命！＂
漆黑连帽衫下的身影全是兰斯洛特的幽灵部队。
兰斯洛特特意挑选第一骑士团巡逻的时间，对落单者发起突袭。
王宫范围过于辽阔，人迹罕至的角落总是存在——他们正是瞄准这点逐一暗杀，却听到了意外的消息。
＂据说朗兹第一骑士团正在集结。＂
＂什么？这个时间他们本该在王宫巡逻。＂
＂似乎锁定了目标位置集体行动...难道是获知了暗杀情报？＂
＂才解决两人就走漏风声不合常理。＂
为削减兵力做足准备，仅折损两人就败露行踪实在蹊跷。明明连尸体都没留下——
『计划暴露了？』
叛乱可能泄密的糟糕念头闪过脑海，又被幽灵立即否决。行动前已消除所有痕迹，除非内部出现叛徒——而主人绝不容许背叛者的存在。
＂情况异常，继续执行任务同时向主人汇报。＂
＂明白。＂
＂必要时可以加大代价，务必最大限度削减敌方人数。＂
叛乱最大阻碍就是第一骑士团。幽灵决定即使付出代价也要阻止他们完成集结。
——
当幽灵部队刺杀第一骑士团时。
王宫最偏远的建筑。
本该有守卫巡逻的区域却死寂无声，破旧衣衫的老人踉跄而入。
＂咯咯...这副残躯终于能完成复仇了。＂
粗糙手掌布满岁月伤痕，消瘦身体仿佛随时会散架。老人检查屋内成堆的包裹，发现起爆装置已经断电。
确认电路损毁后，他毫不犹豫掏出绑在身上的备用引爆器。
——滋滋！
——轰！！！
火花爆响瞬间，老人与初始爆炸同归于尽。更剧烈的连锁爆炸随即接踵而至。
——隆隆隆！！！
震撼王宫的冲击波中，反叛者们发出了怒吼。
＂成功了！！！＂
＂约定时刻已至！全员出击！！！＂
＂完成我们的复仇！！！＂
疯癫老者的死化作导火索，曾被王室打压的商贾贵族、利欲熏心的堕落骑士，各自怀揣欲望掀起叛乱巨浪。
——
感受到爆炸震动的克莱尔终于结束待命。
＂全军进发。＂
＂愿为您赴死！！＂
她挺直腰背发令，骑士团向第五席亚特兰·克雷克部队发起冲锋。
＂必将取你首级。＂
那个徒有高阶编号的弱者——所谓的佣兵战术天才，今日就要被史上最强的女骑士粉碎。
叛乱军开始行动前一直在收集情报的李振硕，最终察觉到被自己阻拦的炸弹还是爆炸了。

＂啪……终究还是没拦住啊。＂

其实他本来就没打算彻底阻止对方使用那些炸弹，只是想拖延时间罢了。

要是爆炸没发生，叛乱本身就可能不会出现——这是基本法则。

如今连潜伏最深的叛徒都已现身，再没有比此刻更适合的时机了。

'只有这样，局面才会按照我的期望发展。'

从李振硕的立场来说，要完全掌控英国就必须让叛乱发生。

如今王室内部分为保王派、贵族派，还有那些谋求其他利益的家伙们，太多人在瓜分权力蛋糕了。

为了让受我恩惠的女王和梅林家族的力量充分发挥作用，必须彻底清除这些寄生虫。

＂当务之急……果然还是克莱尔·里安特拉。＂

这场斗争中最重要的女王安危，我已做了万全保障。

甚至交给梅林家族特殊道具确保她绝对不死，在那女人主动现身之前不可能有事。

所以必须先控制住克莱尔。

在这种战场上，除非是我亲自出手，否则就算有天大本事也难保百分百存活。

'可不能让她死了——我未来专用的飞机杯。'

想到能压制那个嘴上说不的反抗女人，尽情玩弄她胸部和私处的场景，处于亢奋状态的李振硕立即行动起来。

EP1133

有人对王宫实施了恐怖袭击。
即便只是偏远地区的建筑发生爆炸，也是极其严重的事件。
倘若那颗炸弹在女王居住的宫殿引爆呢？
这关乎国家安全，驻扎在附近的警卫大部分都赶往了现场。
＂黑色警报！立即赶往爆炸现场确认情况，保护要员！＂
英国王室除了朗兹骑士团外，还有众多护卫力量守护着王室。
仅靠十二席的朗兹骑士们根本不可能守护这片广阔区域。
＂团长！无法确认女王陛下的确切位置！＂
＂要员不在宫殿里吗？＂
＂最近的队员确认过，据说已经外出，连侍女都不知情。＂
＂...情况紧急，必须立即全面排查，无论如何都要确保要员安全。＂
＂明白！＂
原本女王的护卫工作完全属于朗兹骑士团职责范围。
这种突发事件中警卫队的任务是保护平民与贵族安全撤离。
但他如此焦急寻找女王另有隐情。
'必须尽快确认位置通知兰斯洛特大人！！'
多年接受兰斯洛特资助才爬上警卫队长位置的他，
想要报答这位雪中送炭的恩人。
本以为提供女王行踪是举手之劳，没想到会出现变故。
'老家伙大半夜不好好待在宫里瞎逛什么！'
若不能立即找出女王下落，自己在兰斯洛特大人心中的价值将大打折扣。
早已被兰斯洛特用甜头豢养成忠犬的警卫队长，正拼命搜寻女王踪迹。
这样的爪牙在王宫里远比女王想象中多得多。
兰斯洛特从小培养最绝望的人，逐步洗脑将其变成完美忠犬。
必要时甚至为其安排婚姻加深羁绊，由此培育出庞大的间谍网络。
--
王室最偏僻处的爆炸让内部彻底乱作一团。
＂立即返回家族领地！！＂
贵族们匆忙带着随从准备撤离王宫。
＂厨、厨师长...我们该往哪逃？！＂
正在备菜的厨师们吓得魂不附体。
＂侍女们跟着我行动！＂
熟悉地形的侍女们强装镇定引导众人避难。
王宫常驻人员本就众多，
公务员、侍女、厨师、前来办事的贵族...
突发的恐怖袭击让现场陷入混乱实属必然。
（‌‌‍
贴​﻿﻿
吧‌‍​
搜‌索﻿‍‌n​
o﻿v﻿‍‍e​‍‍
l‍​
P‍﻿​i‍‍‍a﻿吧​﻿）
＂请跟随我们指引！＂
＂不要推挤，优先服从指令，我们会带各位前往安全区域。＂
尽管警卫努力维持秩序，但在贵族与平民混杂的恐慌现场收效甚微。
＂立刻护送本爵到安全地带！！＂
＂请稍候，我们会安排所有人有序撤离。＂
＂谁管那些贱民！！赶紧的！！＂
虽不是中世纪那般贵族特权，但他们依然拥有碾压平民的影响力。
＂这位是王室财政大臣，马上安排优先撤离。＂
＂抱、抱歉！＂
＂放肆！！＂
＂大臣阁下，建议放弃警卫协助。我们会亲自护送您离开。＂
＂这事本爵记下了。＂
如此滥用特权的贵族不在少数，严重阻碍了疏散效率。
虽然配合者居多，但权贵阶层的丑态仍令人瞠目。
朗兹骑士团同样在全力应对这场恐怖袭击。
＂全体第五骑士团武装戒备！！＂
第五席骑士亚特兰·克雷克，
这位以佣兵战术闻名的老将虽因年迈战力下滑，
却仍凭独特作战方式稳坐席位。
对女王的忠诚也使他备受器重。
＂执行使命的时候到了！＂
＂遵命！！＂
朗兹骑士团存在的意义就是守护女王与民众。
'女王有杜坎守护，我去疏散其他人员。'
将最艰巨任务交给最强骑士后，
亚特兰主动承担起警卫队的职责。
这种混乱场面绝非普通警卫能控制，
唯有兼具贵族头衔与骑士身份的他能胜任。
＂收拢周边落单者前往安全区就是我们的目标！＂
＂遵命！！＂
比起追捕恐怖分子，减少伤亡才是当务之急。
这些工作人员都是女王最重要的财产。
骑士即为守护者，保卫民众安全是天职。
＂请往这边走！＂
＂第五骑士团将护送各位至安全区域！＂
＂跟随我们的指引即可！＂
全副武装的骑士团很快建立起秩序，
连素来跋扈的贵族都老实配合。
他们心知肚明：在王室地盘上，朗兹骑士团的权威不容挑战。
＂已将周边人员引导至第一安全区！＂
＂收容所还没满员的地方在哪里？＂
＂距离这里二十分钟路程的大厦。＂
＂开始引导剩余民众向该处转移。恐怖袭击随时可能发生，绝对不许任何人掉队。＂
＂遵命！！＂

当阿特兰团长刚把人员安置在王室安全区域，准备再次展开民众救援时——
＂阿特兰团长！第十二骑士团正在前方出现！＂
＂朗兹十二席的克莱尔也在那里吗？＂
＂是的，她正亲自在最前线指挥。＂
＂哼……她居然会突然出现在这里……＂

听到副官报告的阿特兰并未因援军到来而舒展眉头。作为在朗兹骑士团资历最老、侍奉王室时间最长的成员，他的处世之道早已磨炼得极为老练。既然缺乏战斗力，就必须在其他领域弥补不足。这些年来他通过察言观色培养的敏锐直觉，此刻正提醒他第十二骑士团的出现异常可疑。

（她驻扎的营地离这里相当远，怎么可能这么快赶到？）

为应对任何突发状况，他早已将王宫所有地形烂熟于心。第十二与第五骑士团驻地相隔甚远，此刻他们的现身只意味着两种可能——
（要么是在恐袭前就已出发，要么就是事件发生后立即朝这里移动。）

察觉到异常的阿特兰不动声色地低声嘱咐副官：
＂情况可疑，保持戒备随时准备拔剑。＂
＂是……？明白。＂

原本以为迎来援军的副官刚露出疑惑表情，很快又绷紧面容。这位素来善待下属的仁慈长官既然发出警告，必然事出有因。他立即用眼神向其他骑士传递讯息。
-点头

受过专业训练的骑士们立刻进入警戒状态。

＂呵呵，克洛伊阁下竟然亲自赶来支援？＂
＂当然要来看看战斗水准垫底的您是否还活着。＂
＂真是感激不尽，幸好这附近还没出现恐怖分子。＂
＂看来我白跑一趟了？＂
＂怎么能说白跑呢，不如帮我转移民众？＂
＂嗯……＂

正在与阿特兰对话的第五席克莱尔突然将目光移向他身后，违和感油然而生。骑士们在紧急状态下绷紧神经很正常，但——
（看来被识破了呢）

作为朗兹骑士团史上最具天赋的天才，克莱尔仅凭直觉就意识到那些剑拔弩张的杀气并非针对恐怖分子，而是指向自己与麾下骑士。

＂早听说你反应敏锐，果然名不虚传。＂
＂在王宫生存，这可是必备技能。＂
＂哈！弱者才需要这种把戏。拥有绝对力量就无需如此费心——比如我那位令你惨败的同僚。＂

面对年轻得多的克莱尔的讽刺，阿特兰丝毫不为所动。区区挑衅远不足以撼动他的定力。在这暗潮汹涌的王宫中存活至今的老犬，獠牙依然锋利。

＂要论强者，你头上可还有第一席与第四席压着呢。＂
＂……就这么急着送命吗？＂
＂哎呀，说得太过火了吗？老夫向你道歉。＂

对克莱尔而言，败给第一席杜坎·沃克尚可接受，但被第四席罗伯特击败却是禁忌——那场决斗充斥着卑劣手段：故意松动护甲接缝、赛前饮食下药、破坏比武场地等等。这个表面优雅实则卑劣的小人令她作呕。

＂若你刚才闭嘴，本可以死得痛快些。真遗憾。＂
＂就算我不擅战斗，也不会轻易认输。＂
＂那就尽情表演吧。＂

-锵！

＂反叛！第十二骑士团谋反，格杀勿论！＂
＂遵命！！＂
＂执行团长命令！用鲜血证明我们对阿特兰大人的忠诚！＂
＂誓死效忠！！！＂

克莱尔的细剑如闪电般刺向阿特兰咽喉，早有防备的老团长举剑格挡。两支骑士团瞬间展开混战，金属交击声响彻王宫。
-轰！

＂力量也逊色于我，拿什么赢？＂
＂老了，体力跟不上了啊。＂

细剑以惊人速度刺向各处要害，稍有差池便是致命伤。阿特兰拼尽全力防御，仍被划破肩膀溅起血花。
-噗嗤！

＂这么快就喘气了？再不用力，下一秒就会被捅成筛子哦。＂
＂……＂

开战不到五分钟，阿特兰已无力还嘴。
（不妙……稍有不慎就会送命）

细剑的高速突刺完美克制了年老体衰的阿特兰。他本擅长用重剑先发制人，虽无顶尖剑术天赋，却凭着战术头脑无往不利——可惜今天遇到了天赋碾压的克莱尔。

EP1134

那柄唯一的细剑仿佛化出残影，以多重幻象般的姿态刺来。
-咻咻咻！
-咝！ ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlMlFkSENJMnBWV3VtVHZoR2lHVWhqc1dhamp2ZTRWMjdNSUFMK21EOEZvcA
＂呃啊！＂
兼具天赋异禀与武器优势的克莱尔攻势凌厉到难以招架。
＂……嗯嗯嗯呜！！＂
-呼！
亚特兰试图通过大幅扫剑拉开距离来扭转局面。
＂太慢了。＂
-咝！
＂咳！＂
克莱尔鬼魅般识破意图，后撤一步旋即两步突进，细剑直刺而来。
她故意戏弄般避开要害，只在他手臂与大腿留下浅痕。持续缠斗中虽无贯穿伤，亚特兰身躯已布满无数划痕。
＂哈啊！！！＂
-呜！
＂不是说过了吗——太慢。＂
亚特兰再度抡剑企图拉开距离。
吃过亏的克莱尔轻巧后仰避开剑锋，正要突刺反击时——
-铛！
＂呃……！＂
亚特兰突然掷出佩剑转身逃窜。
＂同为朗兹骑士竟如此不堪，简直令人作呕。＂
骑士向对手弃剑逃亡？在这位最重风度的傲慢女王眼中堪称奇耻大辱。
＂再看下去眼睛都要烂了。第十二骑士团，杀无赦。＂
＂遵命！！！＂
面对亚特兰出人意料的狼狈，克莱尔下达了死刑判决。
重视武力至上的第十二骑士团实力非凡，与注重团队协作的第五骑士团风格迥异。几名第五骑士团成员的负伤已彰显两团差距。
第十二骑士团正欲大开杀戒之际——
＂全体右移！！＂
＂哈！＂
抛剑丑态百出的亚特兰突然回归本阵，战术就此展开。
＂分列两排防御敌袭！＂
骑士们依令分为前后两列，前排抵近交锋时后排精确补位。锯齿状错位阵列确保防御无死角。
＂推进！＂
借后排掩护，前排趁机突进斩击。
-唰！
＂呃！＂
-锵！
此前无伤的第十二骑士团数人首次挂彩。攻防分离的战术让他们如同对抗双剑客般手忙脚乱。
＂该死的虫子。＂
-咔咔咔！
见部下受伤，克莱尔亲斩一名第五骑士团成员。
-噗通
首级飞旋坠地。即便目睹同伴惨死，其余人仍不敢停剑。
＂废物不配留在我的骑士团。想活命就拿出本事来。＂
＂遵命！！＂
第十二骑士团开始疯狂反扑，每当出现破绽便被克莱尔亲手惩戒，战局彻底倾斜。
＂佣兵战术再精妙也毫无意义。在我面前不过儿戏，亚特兰。＂
＂第五骑士团后撤重整阵型！！＂
＂懦夫逃跑了。追击。＂
＂咯！＂
＂唔！＂
虽试图重整被克莱尔打乱的阵列，但她岂会坐视？追杀令下伤亡陡增。
再这样下去全员都将身首异处。
＂就是现在！突刺！＂
-噗嗤！噗嗤！！
＂咕……！＂
后卫队员突然从腰间抽出折叠短矛突袭，数名追击者当即重伤。
＂剑守矛攻！再突刺！！＂
经过特训的骑士们熟练切换武器。多样化武装本是战术精髓——
『可惜没带盾牌……』
仓促迎战未能携带盾牌实属失策。第五骑士团最强战力本该是剑盾枪协同。
『逐步撤退。』
副官击掌为号，接收到信号的部队开始有序后撤。
＂投枪！＂
第十二骑士团闻声防御时，第五骑士团众人突然转身狂奔。这虚晃一枪的战术终为他们赢得喘息之机。
短暂的停顿，以及看到他们意外撤退时的茫然瞬间。
现在开战必败无疑，必须创造能够取胜的局面。
『很快会再见面的。』
对第五骑士团而言，撤退本就是随时可行的战术。
当没有需要守护的目标时，他们从不认为战略性撤退是耻辱，反而视之为将来反攻的铺垫。若是此刻拘泥于骑士荣誉而全军覆没，这才是对女王最大的不忠。

但是——

＂你以为我不知道这点吗？＂
克莱尔太清楚第五骑士团在劣势下随时可能撤退的习性。因此她没有将第十二骑士团全员布置在正面，而是分兵封堵了他们的退路。
-噗嗤！！
-嘎吱！
＂埋、埋伏！！＂
若第五骑士团不撤退就能断其后路，若撤退则通过伏击给予重创。为此她暗中通过养父兰斯洛特补充了第十二骑士团兵力——毕竟亚特兰那个阴险的老狐狸肯定会察觉兵力缺口。

＂老东西逃窜的模样实在太难看了，让我无法坐视不理。＂
＂呵呵…既然觉得丑陋，何不放我们离开？＂
＂休想。必须在朗兹骑士的荣誉因你彻底崩塌前，将你彻底抹杀。＂
＂背叛早已让你的名誉坠入深渊，还有什么可守护的？＂
＂历史永远由胜利者书写。等你成为其中一员时自会明白。＂
＂听起来像是要给我安上叛乱罪名。＂
＂反应很快。虽然实力不济，脑子倒还算灵光。＂

戏谑交谈间，克莱尔再度端起细剑。
『因我的无能，又要牺牲不少骑士了…』
此刻进退维谷，撤退已成奢望。本就劣势的战局因被截断后路更加恶化。若有盾牌或许还能突围，但后悔已于事无补。

＂坚守阵地！！＂
＂遵命！！＂
他现在能做的只有坚持到援军抵达。仅靠残部无法取胜，但若放任这些人逃脱，女王必将陷入险境。唯一的选择就是死缠烂打为女王争取时间。

＂耽搁太久了。杀。＂
＂取他首级！！＂
随着克莱尔下令，第十二骑士团的攻势越发狠辣。腹背受敌加之兵力悬殊，没人知道能坚持多久。
-砰！
＂咳啊！＂
正在从背后刺向亚特兰的骑士突然像破布袋般撞上墙壁。
-轰隆隆！！
那名骑士嵌入混凝土墙的冲击力之大，让人怀疑人类是否能以这种速度飞行。毫无疑问当场毙命。

＂看起来没有漏网之鱼呢。＂
随着突然现身的东方人一击秒杀骑士，全场陷入死寂。即便偷袭，能一击秒杀全甲骑士仍远超常理。

『完全没察觉到…』
克莱尔遭受的冲击远甚他人。自诩洞察力过人的她，竟未能发现此人逼近直至骑士被杀。更讽刺的是，当时她正亲自绕后准备处决亚特兰。

＂报上名来。＂
作为朗兹骑士团最快获得封号的成员，她居然没捕捉到对方的现身。当意识到这绝非泛泛之辈时，克莱尔的声音陡然凝重。
＂你的敌人。＂
＂狂妄之徒。＂
当然，傲慢的克莱尔绝不认为自己会败。她生平从未在战斗中退缩——即便面对王室最强骑士杜坎·沃克时亦是如此。
（﻿﻿‍贴​‍‌吧​搜﻿﻿索﻿﻿‍n​​‌o﻿v‌﻿e﻿
l﻿P﻿i‌​
a‌​吧​‌‍）

＂我会亲手在你身上开几个洞，再慢慢审问。＂
＂呕，这台词尴尬得我脚趾抠地。＂
＂对你这等不懂礼仪的粗鄙之人，这种态度恰如其分。＂
未满三十岁的美人说出这般陈词滥调本应尴尬，但克莱尔反而为此自豪。幼年被父母抛弃的贫困经历，在被兰斯洛特收养后彻底扭转。或许正因为那段艰难岁月，她才会对优雅风度如此执着——从谈吐到举止都刻意雕琢，对粗俗之人充满厌恶。

＂就让本小姐亲自行刑，赐予你这愚昧贱民无上荣光。＂
说着她如往常般，将细剑刺向对手要害。

EP1135

李振硕每次战斗时都没有特意穿戴的衣物。
因为[半神之躯]的特性使得身体本就坚硬如铁，除非刻意弱化身体，否则连子弹都难以造成伤害。
所以他只是穿着日常便服，而当克莱尔看到这一幕的瞬间，立刻将细剑刺向了他的心脏。
人类的脖颈只需稍偏头部就能避开攻击，但心脏需要扭转整个身体才能躲避。
＂虽然是偷袭，但能一击就把骑士钉在墙上……绝对不是能轻视的对手。＂
仅仅一记踢击就让那家伙以肉眼可见的惨烈姿态嵌进墙壁当场毙命。
连穿着日常便服都可能是种心理战术——说不定里面藏着铠甲，所以她才故意露出破绽试探性地直刺心脏。
——咻咻！
伴随着划破空气的锐响，细剑以惊人速度直奔心窝而来。
在旁人眼中这堪称完美迅捷的一击，落在李振硕眼里却是另一番景象。
『心脏方向……往右闪避同时反制手臂吧』
得益于慢镜头般的动态视力，他能立即判断出攻击轨迹。
正打算闪避后钳制对方持剑手臂时——
＂哈！＂
察觉他身形偏移的克莱尔立即变招横扫，剑锋拦截了他可能的反击路线。
若执意空手夺刃，自己的肩膀恐怕会先被刺穿。
『预判得很准嘛』
这确实是避免遭反制的完美进攻——如果对手不是他的话。
——叮！
＂什么？！＂
＂力气太小了。＂
他伸手扣向克莱尔手腕的刹那，细剑正要刺入肩头。轻微侧身就让剑刃偏转划空，只在衣料留下道裂痕。
普通人至少会被擦伤，但他的皮肤硬到剑尖只能弹开。
『果然内置了护甲』
本应留下一道伤痕的肩部却弹开了剑锋，这证实对方衣物下藏着防具，暂时无法直取躯干。
『先防守吧』
两次进攻失利后，轮到克莱尔转入守势。
被扣住手腕的她立即扭动全身试图挣脱——这是体型处于劣势的女性专研的解脱术，即便对手力量再强，这种全身扭转也会迫使对方松手以免腕骨折断。
『借机拉开距离用持续消耗战术……』
感觉手腕略有松动，她正要发力后撤——
＂发什么呆？＂
＂！！！＂
明明感受到挣脱的力道，自己的手臂却不知何时又被对方牢牢钳制。
『为什么？』
无法理解。
明明已经扭身脱困，为何手臂仍受制于人？
战斗中罕见的失神让李振硕挑眉：
＂很好奇？＂
＂……＂
——咻！
被戳中痛处的克莱尔弃剑挥拳，趁他松手后撤时冷笑：
＂你到底是什么怪物？＂
短短两回合就让她确认——眼前之人的实力远在自己之上。
这份天才的洞察力也催生了更深的好奇。
对此李振硕只是淡然道：
＂朗兹骑士团第七席的现任空缺制造者。＂
＂父亲提过有个打乱梅林家族计划的东方人……＂克莱尔的杀意突然凝为实质，＂原来兰斯洛特的养女是你。＂
＂擅自直呼养父名讳，正好提着你的头回去当伴手礼。＂
得知对方就是破坏多年大计的元凶，她周身杀气如沸。曾被调教至完美的剑技开始突破固有框架，细剑化为银色暴雨笼罩李振硕全身。
——唰唰唰！
＂呵…这种招式真的存在吗……＂
旁观战的亚特兰瞳孔震颤。较之与自己对战时，此刻克莱尔的突刺速度提升了数个层级，若置身其中必会中招。
正当他想看东方人如何应对时，战场另一端传来轰鸣——第十二骑士团已突破方阵前线。
＂七连击。＂
全部瞄准四肢与关节的致命刺击，稍有不慎就会千疮百孔。更棘手的是克莱尔不断微调剑尖轨迹封堵闪避空间。
『浪费时间』
本可继续闪避震慑对手，但爆破兵身上的倒计时不容拖延。李振硕突然踏步前冲——
咚！咚！
硬吃五记突刺的突进让克莱尔瞳孔骤缩。
其余两次攻击因推进动作而被轻易闪避，李振硕的身躯已然突进至克莱尔鼻尖。
＂待会儿再陪你玩。＂
＂呜嗯——！！＂
——咚！！
瞄准腹部挥出的精准直拳迫使克莱尔仓促回剑格挡。即便细剑以突刺为主，其刃部仍具备完整的劈砍功能。然而李振硕的铁拳蛮横贯穿防御，最终重重轰击在腹部。
＂呕...！咳咳...！＂
脏器在重击下翻涌，险些将胃囊内容物尽数呕吐而出。
＂呃...呜呃...！＂
肝脏遭受冲击的瞬间，视野天旋地转，呼吸系统几近瘫痪。她瞪圆双眼试图起身保持清醒，但肉体遭受的创伤远超精神能抗衡的范畴。
＂咳呃——！＂
——扑通。
克莱尔最终不敌意识消散的洪流，颓然倒地。
「......」
以二十七岁之龄获授朗兹骑士编号，战力稳居骑士团前三的天才，这位令男性骑士都甘拜下风的女性强者，竟败给了初次交锋的东方男子。更讽刺的是，仅一记腹击便终结了战斗。亲眼目睹克莱尔外貌与实力而聚集的第十二骑士团，士气崩坏自是理所当然。
＂诛杀叛徒！！＂
＂杀——！！＂
——噗呲！！
——嘎吱！
或许是资历最老的缘故，亚特兰率先恢复神智下达指令。经数百次训练形成肌肉记忆的骑士们，未及完全清醒便本能地挥剑进攻。方才单方面挨打的骑士团至今仍未从混乱中恢复。
＂咳哼！＂
＂啊——！＂
目睹同伴陆续倒下的景象令他们稍复清醒，但团长败北的冲击仍挥之不去。若败于其他朗兹编号持有者尚可理解，而无名之辈的一击溃敌实在令人难以接受。
'此处已无悬念。'
感受不到对方战意的李振硕判断残敌将很快被制伏或歼灭。完成目标的他将昏迷的克莱尔扛上肩头撤离战场。
＂稍安勿躁，待局势稳定后陪你尽兴玩耍。＂
现仅需处理自爆兵残党即可，想必耗时无多。王室自会善后剩余事宜——既已提供叛乱预警，又切断敌方增援通道，更封禁了最危险的爆弹机关。若连这般局势都无法掌控，那个王座不待也罢。
将克莱尔安置于绝对安全处所并施加道具禁制后，李振硕径直扑向自爆兵集团。
——
当李振硕镇压第十二席之际，率领先遣队复仇的污秽之王闻悉增援通道遭截，当即决断行动。
'无法驰援者已无价值。'
对赤手空拳的他们而言，这无非是场速度竞赛。这些失去一切只为复仇而活的亡灵，本就不存生还之念，唯欲向施加痛苦的贵族与女王讨还血债。
＂是贵族！！＂
华服侍卫环绕的目标，纵非权贵也必居高位，完美符合复仇条件。一名癫狂者全速冲向目标。
＂止步！！＂
＂保护家主大人！＂
侍卫们蜂拥而上，但听闻＂家主＂称谓的自爆兵动作骤然加速。近身刹那，他从怀中掏出引爆装置。
——咔嗒！
＂......？＂
预期中的绚烂爆破并未降临。
——咔嗒！咔嗒！咔嗒！！
反复按键仍无反应。
（﻿
贴‌
吧‍‌搜​‌﻿索​n﻿o﻿v‌​e‌​l‍P‍​
i‍
a​​﻿吧﻿）
＂拿下！！＂
见其手中器物无效，侍卫们一拥而上。
＂呃啊！这恶臭...！＂
底层污秽浸染的躯体散发着终生难消的刺鼻腥臭，侍卫们苦不堪言。
'果然出问题了...'
冷眼旁观的污秽之王确信爆弹遭人做过手脚。内部绝无可能出现叛徒，必是外部干预。而可能性最大的幕后黑手，他唯能想到一人。
'兰斯洛特，你这老狐狸为利用我们设此圈套。'
假意给予复仇机会实则另有所图的狡诈老者——此刻在他眼中，所谓合作不过是借刀杀人的骗局。虽真凶另有其人，但污秽之王的逻辑中，具备动机与能力者唯兰斯洛特而已。

EP1136

从王室偏远建筑安装的炸弹开始，直到现在。
污秽之王判断兰斯洛特只是把他们当作随手可弃的棋子，另有企图。
'明明不做到这种地步我们也会自行了结...'
究竟想要什么才会给他们假炸弹并唆使复仇呢。
当然他也清楚我们别无选择。
若没有兰斯洛特的支持，他们只会在肮脏恶臭的底层默默腐烂。
复仇的怨恨、乃至杀意的怒吼都永远传不到王室耳中。
'即便如此这也太...残忍了。'
众人燃烧所剩无几的生命汇聚于此，只为最后复仇。
而他却将这样的他们直接卖给仇敌。
'就这么需要维持原貌的王室吗...兰斯洛特。'
若炸弹引爆，各处都会留下巨大疮疤。
以兰斯洛特性格必定追求完美，比起眼前更重视未来。
所以才抛弃他们——他料到用炸弹摧毁王室建筑会使后续事务变得棘手。
＂看来别无选择。＂
明明只想要乾淨的终结，却终究无法摆脱活在最底层的宿命。
果然连终幕都要像他们充满污秽的生活般黏腻肮脏。
＂立刻制服他们！！＂
＂呜！呜啊！呃呃！！＂
即便污秽之王再无能，也不至于蠢到完全依赖兰斯洛特。
在堕入底层前，他本是颇具声望的团体领袖。
当炸弹引爆失败被警卫抓住时，同样来自底层的复仇鬼从怀中掏出某物。
——铮！
服役过的人都能辨认的熟悉声响。
在保险栓拔除声响起的同时——
——轰隆隆！！
手榴弹引爆瞬间波及炸弹，引发更剧烈的连锁爆炸。
——轰！！！
＂呀啊啊啊！！＂
＂咳...咯呃...救、救命...＂
＂我的腿啊啊！！＂
剧烈爆炸造成大量伤亡。
即便入夜，王室仍有众多工作者：加班的职员、守卫、生活在此的仆从等等。
怀着各自苦衷工作的人们全被卷入爆炸。
＂怨恨我们吧，怨恨造就这一切的王室与贵族。＂
除爆炸核心毙命的贵族护卫外，受伤的平民们也许本就无罪。
但复仇鬼们哪会在意陌生人的死活。
受害者家属熟人们尽管怨恨——全推给王室就好。
这种推卸言论绝非理智之人所为。
真正的正常人根本不会采取这种复仇方式。
从堕入底层那刻起，他们已放弃为人。
陌生人的伤亡？关他们屁事。
隐忍至今的复仇鬼们开始在各处肆虐。
——
——轰隆！！
正拦截自杀炸弹客的李振硕被四面爆炸声定住脚步。
'看来和先前的爆破建筑一样，他们另有后手。'
他早料到毁坏电路无法彻底禁用炸弹，但至少能拖延时间减少伤亡。
谁知对方准备更周全。
'究竟用了什么方法？'
系统立刻解答疑问：[部分人员携带有手榴弹]
'不是全员？'
[扫描显示约40%人员持有]
幸好并非所有人都有引爆手段——超越承受限度的物理冲击同样能引爆炸弹。
明确了拦截目标后，行动就简单了。
'要完全避免伤亡恐怕...'
炸弹客分散各处难以全部制服。
即便李振硕也不可能完全防住，只能尽量降低损害。
他疾速逼近最近的自杀兵，发现对方正四下搜寻什么。
'在找什么？'
本以为是无差别袭击，他们却频繁转动视线似在锁定特定目标。
出于好奇，李振硕保持可控距离尾随。
凭借潜行技巧，那些四下张望的复仇鬼根本察觉不到他。
跟踪片刻后——
＂呜哇啊！！＂
领头的自杀兵突然嚎叫着冲出，只有一名同伴跟上，其余人转向其他区域。
李振硕立刻明白他们的目标。
'果然是盯上贵族了。'
他们对平民视若无睹，直扑带有护卫的贵族。
究竟何等深仇大恨，能让被割舌的亡命徒如此疯狂？
'系统，调取那个贵族资料。'
既然撞见，不如加以利用。
明目张胆为女王肃清政敌太过招摇，借刀杀人倒不错。
[属于贵族派系成员]
'很好，中奖了。'
既然已经确定那家伙必死无疑，也就没必要去救他了。
不过有一点让人在意——如果那两人同时爆炸的话，波及范围会相当大。
＂看来得多花点钱了...＂
王室受损越严重，就需要投入更多时间和金钱来善后。光是吞并日本黑帮势力时，柳河英就差点赔上性命。
与庞大的王室相比，这次不知道要耗费多久。
好不容易救下来却毫无收获的话就没有意义了。
所以李振硕购买了商店里的结界道具来控制损失。
＂奇怪的是结界类道具比防护罩还贵。＂
防护罩是保护使用者的概念，结界虽然有多种类型，但这次购买的是保护范围型的。
我需要的范围并不大，价格却更贵。
＂啊不行...！！拦住他！快拦住啊！！＂
＂抓住他！＂
＂我不想死！！！＂
这种公然绑着炸弹冲过来的疯子，谁会舍命相救呢。
说到底护卫们都是为了挣钱才应聘的，要是把命搭上还有什么意义。
不少护卫抛弃贵族各自逃命去了。
当然也有试图阻拦自爆兵的人，不过无济于事。
-叮！
当被那些疯子盯上的瞬间，就已经来不及逃跑了。
-轰隆隆！！！
随着震耳欲聋的爆炸声，冲击波开始急速扩散。
凭借系统辅助，李振硕精准捕捉到了人类视觉无法辨识的爆炸范围。
系统将感知到的范围可视化呈现，让他在贵族们即将被波及的瞬间启动了结界道具。
＂啊啊啊！！＂
＂求、求求你救救我！＂
＂啊...＂
原本以为自己必死无疑的平民们惊讶地发现还活着。
有人茫然失措，有人因极度恐惧昏厥，还有人当场失禁瘫软——虽然可能留下心理创伤，但活着总比死了强。
李振硕这么想着，继续奔赴下一个爆炸点。
——
就在李振硕四处周旋，利用自爆兵清除贵族派势力时。
-轰...
-砰！
＂唉...都是我这老朽无能让王室分崩离析...＂
躲藏在王室秘密避难所的维多利亚女王听着远方爆炸声，精神遭受重创。
（﻿​​
贴﻿‌‍吧​搜﻿﻿索﻿
n﻿o​v‍e‌‌‍l‍P​‍i﻿a​﻿‌
吧​‌​）
她深知叛乱势力是因自己的软弱才得以壮大，连累了无数人受苦。
恍惚间仿佛自己才是罪魁祸首。
这位太平时期的明君，在乱世中却显得如此无力。
＂请陛下振作，恩人大人既已出手就不会有事。＂
＂可那位大人毕竟孤身一人...＂
＂即便独行也不该用人常理揣度。那位大人...是超越常识的存在。请静候佳音。＂
＂哈...我这把老骨头出去也是累赘。我会忍耐。等一切结束...再做我该做的事。＂
女王暗自立誓。
她清楚此时自己无能为力。
登基以来她时常感到力不从心。
既不能随心行事又要处处考量，任何失误都将牵连整个王国。
面对贵族们的爪牙撕咬也只能默默承受。
＂等解决这次事件...绝不会再重蹈覆辙。＂
她厌恶流血冲突宁愿吃亏，但妥协换来的却是如今局面。
垂暮的女王终于明白：在这权力漩涡中生存，无底线的退让绝非正解。
下次机会来临之时，她将不惜以血还血。

EP1137

王室遭遇恐怖袭击，各地遭受严重损失。
尤其从社会最底层涌来的自爆兵造成了极大麻烦。
导致大量王室工作人员伤亡，反而尚未遭遇正规武装组织的骑士团受损较轻。
不过现在骑士们也开始集结准备投入正式战斗。

＂第一骑士团明明接到本团长紧急呼叫，到场人数却严重不足。副官，说明原因。＂
＂目前已联系到所有紧急联络名单成员，但有六人处于失联状态。＂
＂六人？...亲自确认过吗？＂
＂由于局势紧张未能实地核查。＂

作为朗兹骑士团最高权力者亲自发出的紧急召集，在国家遭受恐袭时竟有人既未到场也未联络？这批选拔时明明严选了才能与忠诚兼备者。
『必定发生了我不知情的变故』
侍奉女王最近的第一骑士团成员非休假时必须在三十分钟内抵达，连宿舍都设在王宫最近处，如此迟滞极不寻常。

＂局势危急，未到者暂不计较。但需发送预警通知，我们立即行动。＂
＂是！＂
虽感遗憾也别无选择。即使无法以完全战力出击，也必须对冒犯王室的暴徒施以铁锤审判。

＂王室的盾、女王的剑啊！此刻暴徒正狂妄进攻女王寝宫，用生命捍卫王室尊严！＂
—咚咚咚！
面对朗兹首席骑士团长杜坎·沃克的宣言，第一骑士团成员以三次顿足代替应答。
这是他们特有的回应方式——用行动而非言语展现决心。

＂出击！＂
随着杜坎一马当先，骑士们保持着精密阵型前进。千百次训练铸就的配合让他们以零误差高速移动。
抵达最近交战点后，骑士团立即锁定暴徒。

＂为女王献上逆贼首级！＂
第一骑士团除实力超群外更以铁血闻名。他们极少亲临战场，但每次现身都会带来最残酷的杀戮。
—唰！
—噗嗤！
确认 terrorist identitiy 后根本不给开口机会，只为最高效率的斩杀。守护女王的剑锋所指，唯有以绝对恐惧施以死刑。

＂王室第一骑士团在此！诛尽逆贼！＂
＂我们的仇敌！＂
＂为杀你们忍受腐骨之痛，受死吧！＂
底层复仇鬼们更加疯狂地扑来。若说圆桌骑士引领他们走向毁灭，朗兹第一骑士团便是执行最后清算的刽子手。

＂同归于尽吧！＂
有暴徒拽开手雷保险栓冲来。
—嗤...

但比爆炸更快的是剑光。
—嘎吱！
＂呃啊！＂
斩断手臂的下一秒，头颅已然飞起。地下世界的杂碎们根本无法比拟这种速度——第一骑士团本就是朗兹最强武力代表，其干部甚至足以对阵其他骑士团副官。

＂这些都是威胁王室的渣滓，不留活口！＂
当杜坎说出＂渣滓＂一词时：

＂闭嘴！若我们是渣滓，那连孩童都屠杀的你们算什么？魔鬼吗？！＂
突破包围网的暴徒嘶吼着。在暗面战争中失去家人的他，虽为生计走上邪路，却无法忍受屠杀弱者之人反称他们为渣滓。

＂不错。若被称为恶魔能减少袭击王室的败类，我很乐意接受这个称呼。＂
—唰！
＂咕噜...＂
杜坎的剑刃已斩断试图引爆自杀炸弹的暴徒咽喉。那快至极致的斩击让对方至死都睁着茫然的双眼。

『完全无伤歼灭根本不可能』
人类终究无法完美诛杀所有敌人。从那些复仇者癫狂的眼神就能明白，逼急了他们会采取更极端手段——比如现在。

＂杀不了你们，也能杀其他人！＂
一名暴徒突然冲向平民聚集区。若炸弹在那里引爆，无辜者的生命将如风中残烛般消逝。
为了阻止这一切。
-咔嚓！噗呲！
杜坎·沃克并未率先动手歼灭敌人，而是斩杀那些企图逃离战场另有所图的家伙。
即便身着铠甲，他仍以反常的迅捷速度处决每个试图脱离战场的逃兵。
凭借超越常人的敏锐直觉，他总能率先处决显露异样的叛徒。
纵使年过四十巅峰不再，至今无人能逃脱他的剑锋。
＂全体目标已肃清。＂
＂伤亡情况？＂
＂虽然爆炸发生了一次，但第一骑士团和民众皆无伤亡。＂
＂继续剿灭残余敌军。＂
除了原地自爆的绝望分子，他们已处理所有自爆兵。
在手榴弹插销尚未拔除前就解决敌人的速度，简直如同杀戮机器。
正当他准备扑向下个目标时——
-咔嗒咔嗒咔嗒。
金属构件咬合的碰撞声传来。
这熟悉的声响让第一骑士团全体瞬间辨明来源。
＂哎呀呀...您已经清理完毕了？＂
＂贝尔丹迪。＂
＂能被首席大人直呼姓名，真是无上荣耀。＂
＂没空说笑。你们从哪来的？＂
（​贴﻿‍吧﻿‌搜‍​索‌​n﻿﻿o‍​v﻿e﻿​​l﻿‍P​i‌‍‍a‍吧﻿）
＂哈！果然还是这么不解风情。＂
突然现身的第四席贝尔丹迪及其麾下第四骑士团。
此地与他们辖区相距甚远，杜坎·沃克立刻警觉起来。
-朗兹骑士团里肯定也有叛徒，务必小心。
虽然初次见面，但这个男人深受女王与圆桌骑士梅林信任。
杜坎始终记得那位神秘男子令人不安的警告——连他那老练的直觉都无法估量对方深浅。
『虽不愿相信，但他的话不无道理。』
杜坎也不指望他们成为女王的忠贞骑士。
他清楚如今的朗兹骑士早已变质。
即便如此仍希望他们别背弃王室，现在看来不过是奢望。
-咯吱咯吱。
＂久违了团长大人。连导师也在啊。＂
＂呵呵...真巧，第十一骑士团居然也在此地。＂
随着后方装甲摩擦声，第十一席率部抵达。
分明形成前后包夹第一骑士团的阵势。
面对两支朗兹骑士团毫不掩饰的杀意，杜坎面无表情地发问：
＂为何背叛。＂
＂噗嗤！！哈哈哈！！！＂
贝尔丹迪突然捧腹大笑，好半天才止住笑声讥讽道：
＂你...问我为什么背叛？＂
＂没错。王室从未亏待过你们。＂
＂哈...没想到你竟然真的不懂。剑术登峰造极的杜坎大人，在这方面倒是蠢得令人发指。＂
他背叛的理由很简单——即便赌上性命效力，也未能获得与之相称的回报。
＂我比你更早加入朗兹骑士团，为荣耀忍受种种肮脏差事。可换来什么？＂
＂你获得了荣耀的朗兹席次。＂
＂区区第四席就想打发我？在你来之前，我早已为王室倾尽所有！＂
＂觊觎我的位置？＂
＂死到临头还问这种问题，看来你永远理解不了我。＂
入团以来他只有一个目标：
登顶巅峰，获取女王骑士的无上荣光。
为此他包揽各种脏活累活，用剑术与忠诚证明价值。
然而——
『就因为那个家伙...』
在压倒性的天赋面前，二十年来的忠诚毫无意义。
＂若你奉献一生只换来第四席，能甘心吗？＂
＂你渴望忠诚的回报。＂
＂没错！就知道你会这么说！追求回报的忠诚有错吗？！＂
＂这种忠诚的结局，你应该最清楚。＂
＂你可真是令人火大。＂
被戳中痛处的贝尔丹迪摇头拔剑。

EP1138

贝尔丹迪拔剑的瞬间，第四骑士团以及后方布下包围网的第十一骑士团也同时抽剑。
剑刃闪烁着寒光，这些昔日共同守护王室的同伴们此刻正互相挥刃相向。

'真是可悲。'
本该合力守护王室的骑士们，竟因嫌报酬不足而对同伴拔剑相向。
要求回报的忠诚根本算不上忠诚——
真正的忠诚应当是不计代价奉献所有。
否则就会像现在的贝尔丹迪及其弟子罗伯特那样，最终只能背叛自己的主人。

"第一骑士团。"
-咚！
"即刻起我们诛杀王室叛徒。莫将他们视作同袍，那些不过是强盗罢了。"
-咚！咚！咚！
（‌贴﻿‌‌吧‌‍搜​‌索​n﻿o​﻿​v‍‍e​​l‍‍​
P​​i‌‌‍a‍‍吧‌）
"谁是叛逆就留给历史评判。歼灭第四骑士团叛党！"
"第十一骑士团！协助第四骑士团诛杀叛徒！！"
"哇啊啊！！"

看着维持阵型朝这边举剑的第一骑士团，贝尔丹迪与罗伯特反称他们为叛逆者。
历史向来由胜利者书写——
即便此刻被斥为叛徒，只要赢得胜利，叛逆之名自会易主。

-铿！！
-锵！！
"去死吧！！！"
"给叛徒们点颜色看看！！"
面对第四与第十一骑士团的合击，第一骑士团全员开始迎战。
虽然人数处于绝对劣势，但第一骑士团的实力绝非量级差距所能撼动。
-铿！
-噗嗤！
"这群混账...呃！"
即便遭受围攻，他们仍能抓住破绽给予叛军创伤。
每名第一骑士团成员都要应对二至四名敌人，却依然寸步不让。

"俯身。"
-噗嗤！！
虽然叛军骑士实力不俗，但第一骑士团本就是优中选优的璞玉。
他们天赋标准迥异于其他骑士团，更是通过严苛面试的精英。
"这、这不合常理！！"
"去死！给我死啊！！"
眼见预期中该轻易碾压的战局陷入僵持，叛军开始军心动摇。

贝尔丹迪刻意招募了怀有自卑情的第四、第十一骑士团成员。
并对其进行洗脑——
[为何我们要安于现状？我们理应获得更高待遇。那些不如我们努力之辈岂能凭天赋凌驾之上？]
通过反复灌输待遇差距，本就自卑的骑士们迅速蜕变。
他们开始嫉妒所有地位更高之人。

'如此兵力优势，纵是第一骑士团也该束手就擒。'
即便曾与第一骑士团共事，仍认定这等兵力足以碾压。
再厉害也不过是凡人，怎能对抗两倍以上的敌人？
他们确实曾如此坚信。
-嘎吱！
-喀啦！
"这、这些怪物般的杂碎！！"
最初还在叫嚣的第一骑士团，随着时间推移反而陷入沉默——他们似乎已适应了围攻节奏。
尽管叛军为叛乱专门演练过合击战术，却在不消几分钟内被最初笨拙的对手追上。

'这、这简直荒谬...'
见第一骑士团在双重围攻下巍然不动，叛军氛围逐渐恶化。
而能主持大局的团长们，此刻正面临更为严峻的局面。

——
各骑士团混战之际，贝尔丹迪与罗伯特正联手对抗杜坎·沃克。
"任你再强，面对我们师徒联手也难有胜算。"
"为了叛徒杜坎·沃克大人，我定要取你性命！"
即便被朗兹骑士团两位团长用剑指着，杜坎·沃克依旧从容不迫。

"放马过来。"
"死到临头还虚张声势！！！受死吧家主大人！！"
随着这声简短的挑衅，贝尔丹迪猛然挥剑。
为此刻他早已舍弃王室授予的团长专用剑术，转而修习兰斯洛特支援的全新剑法。
这套从未在王室要员面前展示的致命武艺，此刻直取杜坎性命。

'必杀！'
这是只为高效杀戮而存在的剑术。
即便与王室剑术相比也毫不逊色，攻击性却更胜一筹。
首击便直取咽喉，完美契合他的野心。
-咻！
杜坎后撤半步避开这记封喉斩。
-呼呜！
趁其身形未稳，弟子罗伯特立即横斩腰部。

面对这精准预判的广域斩击，杜坎竖剑格挡。
-铿！
横斩被用于防守，侧面空门自然大开。
当罗伯特剑刃还架在杜坎剑上时，贝尔丹迪已刺向侧腹。
岂料杜坎早有察觉，运劲卸开罗伯特剑势，转而挡住贝尔丹迪攻势。

此后两位团长的攻击始终锁定杜坎周身要害。
腹部、腿部、足踝，甚至用短匕突袭眼睛。
'竟准备到如此地步'
这对师徒修习同源剑法，配合堪称完美。
但杜坎面对陌生剑术依然稳如磐石——
就像守护王室的铁壁，从容化解所有攻势。

'渐渐看透了。'
杜坎迟迟不出手，正是为熟悉陌生剑法。
要应对未知武艺与合击，必须充分观察。
稍有差池便可能遭意外突袭。

谨慎至极的性情铸就了王室铁壁，此刻他已基本掌握二人剑路。
'这里。'
在连绵合击中终于抓住破绽，利剑直贯而入。
这已是多次观察到的破绽，剑术路数也早已熟悉，此刻确凿无疑是他的空当。

-哐啷！

正当我确信这是绝佳机会刺出长剑的瞬间，罗伯特的剑招骤然变化，以难以置信的轻巧扭开缺口将其封死。更糟的是他借势绞缠剑身将我完全压制，令脱身变得异常困难。

＂逮到你了！！＂

为战胜杜坎·沃克，贝尔丹迪倾注了远超常人的心血。争夺首席之位时的殊死挣扎让她摸透了对方的习性甚至细微小动作——这个向来以谨慎著称的男人，若非十拿九稳绝不会轻易出手，正是吃准这点才设下此局。

-嘎吱！

＂呃！＂

趁双剑相绞的间隙，她果断劈开杜坎右侧大腿。虽然盔甲接缝处的攻击难造深创，但此刻这等伤势已与剧毒无异。贝尔丹迪赌上全部的执念，终于压过了杜坎的谨慎本色。

当然，仅靠这种程度要击败被誉为历代最强团长的男人还远远不够。

-咻嚓！

＂咳！＂

＂别松懈！他岂会因大腿受伤就溃败！＂

＂抱歉，师父！＂

预判无法避开右腿斩击的刹那，杜坎猛然发力震开纠缠的剑锋，反手削断了罗伯特的手臂。对于战斗经验尚浅的年轻人来说，谁能料到对方竟甘愿承受腿伤也要强攻？更何况这电光石火般的反击本就源自早已酝酿的杀招。

稍作喘息后，新一轮攻势再启。

瞄准腿部负伤导致的行动迟滞，贝尔丹迪刻意大开大合地强攻，迫使对方露出更多破绽。

-哐！铿！

即便右腿血流如注，杜坎仍稳健地化解着二人合击，突然开口：

＂比起从前，精进不少。＂

明明身处劣势却依旧居高临下的语气。贝尔丹迪心知肚明——这绝非刻意嘲弄，而是他与生俱来的说话方式。可对于早因败北而充满自卑的她而言，没有比这更有效的挑衅了。

＂我！！将毕生心血都献给了击败你这件事！！＂

＂不胜荣幸，没想到会被你这般惦记。＂

＂这种腔调！！这种眼神！！！全都令人作呕。别用那种看透一切的态度！！！俯视我啊！！＂

-轰隆！

角力中的贝尔丹迪突然撤劲弃剑，借着惯性用肩甲猛撞对方胸腔。骑士岂止用剑？即便现代工艺减轻了盔甲重量，其硬度仍足以成为致命武器。

＂哼！＂

-咻！

肩甲撞击带来的闷痛让杜坎呼吸一滞，罗伯特趁机扫向他的腰部。尽管意识清醒，但胸口的钝痛与大腿失血仍使格挡慢了半拍。

-嘶啦！

在巨大冲击下扭身闪避的杜坎，内甲仍被划开浅痕，好在未伤及皮肉。

＂哈啊...＂

＂咳！罗伯特后撤！！禁止反击！＂

＂明白！＂

-呼轰！

抓住破绽穷追猛打本是制胜常理——只要死死咬住弱点，终有拖垮对手之时。

只可惜——

『这怪物般的混蛋』

常理从不适用于他。明明带着刚才的伤势强行移动会加重创伤，却像没事人似地发动如此狂暴的攻势。仅是一记蓄力劈砍，便能在王宫坚如铁石的地面轰出骇人坑洞，这般破坏力简直令人怀疑是否真是人类所为。

『力量丝毫未减啊』

杜坎·沃克能位列朗兹首席，正是凭此神威。

加密符文
他那远超常理的身体素质——柔韧性、爆发力、动态视力等本已冠绝骑士团，而纯粹的力量更是达到令比较都失去意义的境界。

＂罗伯特，他要动真格了。绝对不要硬接剑招。＂

＂是，师父。＂

警告弟子的同时，贝尔丹迪再度缩近距离，锁定了杜坎的破绽。

EP1139

朗兹首席杜坎的事迹广为流传，但即便与他多次对练过的罗伯特也未能完全摸透他的底细。
原本贝尔丹迪就是为了对抗杜坎才培养了他，因此刻意避免与他对战以隐藏实力。
缺乏经验的年轻人自然无从知晓，即便已告知其弱点与强项，警告仍是必要的——
人类若未亲身领教，总是习惯用常识去衡量一切。
＂放马过来！！＂
-呼呜！！
开始认真发力的杜坎三步踏出直取罗伯特。
他心知肚明：贝尔丹迪的弟子尚不足以与自己抗衡。
＂绝对要躲开！！＂
＂咳哼！＂
＂压缩那家伙的移动空间！绝不能让他踏出完整步距！＂
骑士团长中拥有最蛮横力量的杜坎·沃克，其怪力会随着步伐逐步增强。
每踏出一步就有开山裂石之威，对抗他必须彻底封锁其步法。
'现在才要动真格。'
对抗这种人形凶器的秘诀竟是贴身近战，简直荒唐。
（‌
贴‍吧‍​﻿搜‌​﻿索​‌﻿n‌​o‍​v​​
e﻿​l​​P‍i​‌a‌‌
吧‍​‍）
若留出距离任其踏步，那怪力便会愈发狂暴；
但若纠缠过近，悬殊的力量差距又会令己方体力急速消耗。
对骑士而言，没有比杜坎更难应付的灾厄了。
＂吓破胆了吗！＂
＂不过是高智商人类狩猎野兽罢了。＂
不同于先前主动进攻，此刻他转为游走试探。
此刻硬接剑招只会自取灭亡，伺机寻找破绽才是上策。
'就是现在！'
要抓住那与寻常挥剑力度不同的瞬间——
-轰隆！
＂呃！＂
明明自己的剑先发制人，那头怪物却以更蛮横的速度后发先至。
未臻全力的交锋已震得手腕几欲断裂，贝尔丹迪喉间本能溢出痛哼。
-咻！
破绽乍现，罗伯特的剑再度刺来。
对付杜坎·沃克必须瞄准下肢——那怪力的源泉所在。
面对直奔大腿的斩击，杜坎撤步闪避，手中长剑突然如毒蛇般绞缠而上。
-喀锵！！
利刃相咬的刺耳摩擦声持续片刻。
继续僵持手指恐被削断，贝尔丹迪刚后撤，杜坎的剑锋已转向罗伯特。
-呼呜！
＂不能硬接...＂
-轰隆！
＂咳呃！＂
本该像猎杀野兽般循序渐进的战斗，杜坎的力量却远超预期。
见对手因回收剑招露出破绽便立即强攻。
'仅仅一次碰撞...整条手臂都麻了。'
这还未臻全力的一击已震得手臂发麻，若力道再重三分，恐怕手掌早已血肉模糊。
'这真是人类应有的力量？'
贝尔丹迪对暂时后撤的弟子喝道：
＂早说过别在那怪物剑上使蛮劲。＂
＂对不起，师父。＂
对抗这种蛮力需以巧卸力，虽需保留握力防脱手，却可大幅缓解冲击。
二人开始谨慎地蚕食杜坎，战斗开始二十分钟后，局面终现转机。
＂呼...呼...＂
杜坎的呼吸逐渐粗重。
'终于露出疲态了。'
全盛时期的杜坎几无破绽，但岁月终究令他弱点渐显。
当年那兼具怪力与无限耐力的男人，如今在二十分钟围攻下便显露颓势。
'该去支援别处了...缠斗太久...'
更何况他需尽快镇压骑士团叛乱分子——此刻王宫恐正遭袭击。
本以为能速战速决，未料二人的配合精妙绝伦。
'虽已看透陌生剑招，但这配合...'
即使二十分钟交战便适应了贝尔丹迪的剑术，默契的连击仍是难题。
对方显然专为克制他设计了这套消耗战术。
'别无选择了。'
本想无损解决二人再去平叛，眼下只得改变策略。
正当他决意硬闯时，杜坎攻势骤变。
＂哈啊！＂
此前以防守为主的杜坎突然狂暴突进。
他的目标是罗伯特——宁愿负伤也要先解决经验尚浅的年轻骑士。
＂疯子！罗伯特快逃！＂
＂师父？！＂
研究杜坎多年的贝尔丹迪瞬间洞悉其意图。
先前谨慎的防御姿态被彻底抛弃，取而代之的是同归于尽的觉悟。
-咔嚓！
＂先解决你。＂
贝尔丹迪急追斩向肩膀，杜坎却侧身卸力，反手挥出雷霆一击。
愣神间罗伯特连退五步才勉强架住这记斩击。
＂咳嗯！＂
＂杜坎你这混蛋！！＂
罗伯特拼死卸力时，贝尔丹迪的剑已刺入完全暴露背后的杜坎。
若要伤害其弟子，他自己也必将遭受致命反击。
-铮锵！
-喀嚓！
＂咯啊！＂
无视背后利刃的杜坎全力一击震碎罗伯特佩剑，余威将其整个人掀飞。
在承受冲击的瞬间向后跃起，这才避免了上半身被剑刃一分为二的惨剧。
但完全避开伤害是不可能的，胸口还是被划出了一道长长的斜向伤口。
『这是什么怪力...』
能一击劈开铠甲直至内甲、造成这种程度的创伤，对方的力量简直匪夷所思。当贝尔丹迪凝视杜坎时，发现这个怪物虽然从背后挨了师父的突刺，实际受伤程度却远低于预期。
『没想到他居然学过甲胄术。』
杜坎在承受背后突刺的瞬间拧转上半身前滚，利用铠甲偏转了致命斩击——虽然侧腹仍被划开淌血，但绝非预想中的致命伤。
＂朗兹首席居然在地上打滚，你这家伙是把骑士荣誉踩在脚下了！＂
＂为杀死女王的敌人，我不择手段。＂
＂连王室荣誉都不顾了吗？！＂
＂活人才能讲究荣誉，只要能杀敌这些无所谓。＂面对贝尔丹迪的嘲讽，杜坎毫不在意。对这名将女王命令置于个人荣誉之上的男人而言，忠诚就是不惜自污名誉也要抬高君主荣光。
『偏偏是甲胄术...必须调整计划了。』贝尔丹迪意识到继续挑衅毫无意义。这门利用铠甲坚硬部位偏转攻击的技巧虽能高效防御，却因需要在兵器接触铠甲的刹那精准卸力而濒临失传——稍有差池就会肢体残缺甚至内脏破裂，若非天赋异禀者根本不能掌握。
＂咳...＂此时替师父挡下斩击的罗伯特情况不妙。虽然断剑碎片被铠甲挡住，但他结结实实挨了杜坎一剑。表面伤口虽不深，但那股蛮力的冲击恐怕已造成严重内伤，能站着都已勉强。
『不过有价值。』通过这次试探，贝尔丹迪确认了关键情报。专精破解王室武技的她，立刻在脑中列出十余种攻克甲胄术的方案。
——咻！
当杜坎正欲彻底了结罗伯特时，贝尔丹迪猛然突进。她曾赌上一切训练对抗这种怪力的技巧，因此当杜坎瞄准颈部劈下巨剑时，她非但不避反而迎击。
——铿！！！
＂呃啊...！＂
冲击波从相抵的剑刃传至手臂直达脏腑。贝尔丹迪强忍震荡故意泄力，让敌人剑刃顺着自己剑身下滑。感受到杜坎正加大力度欲斩断她手臂的瞬间——
——哐啷！
＂什么？！＂
她突然撒剑的举动让杜坎出现刹那迟疑。虽然这记弃剑战术出乎意料，但如此近距离的斩击本该被甲胄术化解。
——嘎吱！
——噗呲！
当杜坎感到侧腹灼痛时，贝尔丹迪的左手已齐肩而断。但她染血的嘴角却扬起胜利弧度：＂哈...哈哈哈！＂
＂咳...贝尔丹迪！！＂
她以左臂为代价换来的杀招，是藏在右腕甲缝隙间的腕刃——专为规避武器检查研发的暗杀剑。此刻这柄强化贯穿力的尖刃已没入杜坎侧腹，剑尖喂着的连使用者都不知解药的剧毒正随血液蔓延。
——砰！
被踹飞的贝尔丹迪撞上墙壁，露出腕甲弹出的残剑。她咳着血沫笑道：＂没错...我就想看你...这副表情啊...＂

EP1140


贝尔丹迪说出使用剧毒的事实时，杜坎的愤怒并非源于自己即将中毒身亡，而是身为朗兹第四骑士团团长的家伙居然使用了毒药。
王室将毒药的使用列为禁忌中的禁忌，这是任何人都绝不允许触犯的最恶劣禁令。
若发现使用者，甚至被勒令要处决所有相关人物。
＂加入荣耀骑士团的人竟敢用毒？！＂
＂你这家伙不也将骑士的尊严践踏在地了吗。＂
＂我的行为虽未明文禁止，但作为隶属王室的朗兹骑士团成员都清楚这是禁忌！！＂
＂那又如何？只要杀死对方就能获得宽恕。＂
贝尔丹迪因左臂断裂的失血而愈发苍白，却仍对杜坎露出冷笑。
他涂在剑刃上的毒药连地下世界的暗杀组织都鲜少知晓。
这种连名字都没有的剧毒不存在解药，杜坎注定难逃一死。
＂剩下的交给我弟子处理就行。＂
他边说边试图后退止血的刹那——
＂贝尔丹迪！！！＂
大腿被斩伤、侧腹遭涂毒剑刃刺穿的杜坎，动作反而比最初更加凌厉。
怀着必杀决心扑来的斩击直取贝尔丹迪咽喉。
-哐啷！
＂咔啊！＂
没想到对方竟能在剧毒状态下暴起发难，仓皇格挡的贝尔丹迪被震得翻滚后退。
失去左臂难以保持平衡，又无法全力施为的他勉强接下怪力斩击，付出了更大代价。
『骨头没断…但恐怕裂了。』
仅存的右臂因剧痛痉挛，显然在强行格挡时腕骨出现了裂痕。
不过没关系。只要能在这里杀了杜坎，计划依旧能实现。
虽然无法继续挥剑，但有弟子罗伯特在就有生还希望。
＂师父！！＂
＂休想！＂
-轰隆！
＂咳呃！＂
赶来救师的罗伯特被杜坎一剑劈飞。
濒死的杜坎爆发出的怪力远超常态，完全印证了＂不可硬接＂的传闻。
『将死之人哪来这种力量…！』
本就断裂的短剑彻底粉碎到无法辨认，持剑右臂传来电击般的刺痛。
但这都不重要。反正中毒的蛮牛很快也会毙命。
＂看你还能撑多久！！＂
达成目的二人只想亲眼看着杜坎毒发身亡。
他们拉开距离，甚至打算介入其他骑士的战局以防不测。
『结束了，杜坎！！』
合击战术与最后的剧毒手段都已用尽。
很快他们就会作为平定叛乱的英雄载入史册。
然而他们忽略了一个事实。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlMlFkSENJMnBWV3VtVHZoR2lHVWhqdW9uVGdFQXZsZFhOZUxFODhHb1BVVg
-带着以防万一。
-这是…？
-危难时能救你一命，到时就喝下。
沐浴在阳光下的朗兹骑士团永远不知道——
那些被他们蔑视为地下虫豸的圆桌骑士们流传的秘闻。
-嗖…
杜坎感受着毒素在体内蔓延导致的肌肉麻痹。
策划这场叛乱的元凶们正远远等待着看他毒发身亡。
就在这时，他从怀中掏出了恐怖袭击前某个东方人给的神秘药瓶。
-砰！
本以为胜券在握的贝尔丹迪，在看到杜坎取出药瓶的瞬间涌起强烈不安。
＂快、阻止他！！＂
绝不能放过任何变数，万一那东西能缓解毒性后果不堪设想。
既然胜局已定，现在应该保存骑士团剩余战力。
在贝尔丹迪嘶吼的同时，他的弟子罗伯特已拔出匕首冲了上去。
对这个将他从无名之辈培养成骑士的恩师，他唯有以死相报。
『杀了你！』
尽管精疲力尽，但师父的命令绝对优先。
然而双方距离实在太远——
＂咔哈…！＂
喝光瓶中未知液体的杜坎抬眼看向奔来的罗伯特。
『脸色…？』
冲锋中的罗伯特突然本能地想要退缩。
因为方才还因中毒面色铁青的杜坎，此刻竟恢复了少许血色。
当他强压不安刺出匕首时，结局比想象的更加简单。
-嘎吱！
『啊…？』
明明自己的匕首正刺向杜坎咽喉，为何视野却在翻滚？
没等想明白，头颅飞起的罗伯特就此殒命。
＂罗伯——特！！！＂
一切发生在瞬息之间。
喝下诡异药液的杜坎在匕首触及咽喉前，反手一剑斩飞了弟子的脑袋。
原本因毒发而面色青黑的脸上，此刻正逐渐恢复血色。
＂你们算计我！！！＂
＂贝尔丹迪，现以叛乱罪及使用王国违禁毒药罪判处你死刑。马上送你去和爱徒团聚。＂
＂闭嘴！！恶徒！！＂
任凭贝尔丹迪如何怒吼都无济于事，此刻的他已无能为力。
左臂已被斩断，右臂骨头裂开连剑都无法握住。
不，就算勉强能握，以现在这副身躯也绝对挡不住那怪物的一击。
（‍‌‌贴​‌​吧‍搜​索​n‍‌﻿o﻿​v‌‌‍e​
l​​‍P​﻿i‌‍‌
a﻿吧​‍
）
失血过多导致头晕目眩，自己的骑士们正忙着应付第一骑士团无暇分身。
＂第四骑士团和第十一骑士团！立刻保护我！＂
正在激战的骑士们听见召唤纷纷赶来。
骑士死了也没关系。只要自己还活着就总有办法扭转局面。
虽无法使用武技，贝尔丹迪早就在思索击败杜坎的方法。
其中不乏不需正面交锋就能制服他的方案——只要活着就有希望。
正因如此才召唤骑士团，可大势已去。
＂第一骑士团！杀出血路。＂
-咚！咚！咚！
听到团长命令，一直坚守的第一骑士团成员们突然向敌阵发起冲锋。
作为最贴近女王的天才集团，对他们而言人数差距不过是时间问题。
＂咳呃！！＂
＂贝尔丹迪大人！快、快逃！！咕噜...＂
＂啊...啊啊...＂
防守期间不断有同伴负伤。
因团长击倒了第四席罗伯特，第四骑士团出现动摇。
看到这一幕，他们如同泄洪般开始了屠杀。
-咔嚓！咔嚓！咔嚓！
＂不许过来！！！＂
踏着部下开辟的道路，杜坎·沃克提着滴血的长剑处决沿途叛徒。
死神逼近的压迫感让贝尔丹迪发出凄厉嚎叫：
＂真难看。＂
＂杜坎·沃克啊啊啊！！！＂
还没等贝尔丹迪摸到掉落的剑，杜坎已斩下他的头颅。
清理剩余叛徒没花多少时间。
尽管初期势均力敌，但随着领袖相继阵亡，加上实力悬殊的第一席加入——
＂轻伤员简单包扎后，分些人手护送重伤员去后方。＂
-咚！
料理完残局的杜坎突然想起那个东方人给的药。
据说危急时能救命的秘药。
当年梅林家族曾流传能瞬间治愈伤势的＂灵药＂传闻。
虽最终被证实为谣言，但这药确实存在。
『伤口全都愈合了。』
大腿斩伤与侧腹刺伤尽数消失，连毒素都被清除干净。
普通灵药本该只治伤不解毒，但李振硕将高级灵药与高级解毒剂兑半调配才达此效。
为避免因服用不全导致效果折损，他特意用了高档货。
＂欠下不得了的债啊...＂
人命债本就非同小可，何况是王室最强骑士团长的性命。
毕竟他守护女王的价值无可估量。
＂第一骑士团整队！＂
-咚！！
骑士们闻令即动。
方才激战的短暂休整期宣告结束。
＂全体听令，继续执行护卫民众任务。＂
-咚！咚！咚！
恐怖袭击尚未平息，容不得喘息。
部分轻伤员护送着重伤员撤离。
庆幸无人阵亡，他们以减员状态再次投入护卫工作。
——
随着警卫队与骑士团行动，突发恐袭渐渐得到控制。
然而。
＂同归于尽吧！！！＂
民众虽获救，镇压行动却愈发艰难——恐怖分子开始赌命复仇。
『这下要费工夫了。』
李振硕虽高效剿敌，但孤军作战终有极限。
王室建筑宏伟宽广的缺点此刻凸显，暴徒分布太散难以一网打尽。
雪上加霜的是：
【兰斯洛特家族私兵＂幽灵部队＂正在附近现身】
这批擅长伪装的精锐哪怕骑士也难以察觉，混在平民中造成大量伤亡。
＂要不是我根本发现不了，真棘手。＂
混乱中甄别伪装者本就违背常识。
若非李振卓越直觉感知其特有气息，根本不可能做到。
又不能坐视不管，他通过商店购买的传讯器强制发送警示。
＂先解决幽灵部队。＂
必须优先清除混在民众里偷袭骑士的恶徒。
考虑到兰斯洛特家族压上全部私兵，他开始了猎杀行动。

EP1141

幽灵部队作为兰斯洛特的私兵，对骑士团与警卫队构成了极大威胁。
倘若早些意识到应当优先制服恐怖分子，便不至遭受如此重创。
然而——
＂请往这边走！＂
＂请勿与同伴分散，务必跟随我们的指引！＂
骑士与警卫们最重要的职责，正是引导民众避难。
那些在王室从事行政事务的文员，深夜仍坚持值守的普通人。
负责全体膳食的厨师团队，维持王宫洁净的清洁工，处理各类杂务的帮手们……
为拯救所有受惠于王室的民众，大部分守备力量都集中在疏散工作上。
正因如此——
＂现在您无需再躲藏了，我们会保护……呃啊！＂
-噗嗤！
＂解决一个。＂
他伪装成因恐惧颤抖的模样，独自在偏僻角落袭杀了警卫队员。
幽灵部队既有成群行动者，亦有对实力自信的独狼。
若遭遇骑士，独行者绝不冒进，只在破绽闪现时实施暗杀。
更有甚者，某些小组在完成刺杀后继续猎杀援兵，最终遭到反剿全员殒命。
＂搜查小队情况如何？＂
＂全部失联。＂
＂若是恐怖分子所为，事态绝不会如此平静……既然这边也清理得差不多了，去搜救吧。＂
＂明白，我这就集结剩余人手。＂
陆续有搜救人员失去联系，或许是被困者仍在某处挣扎。
当恐怖袭击在多处爆发，混乱的通讯使得伤亡持续扩大时——
-注意伪装成平民的暗杀者。
＂！？＂
＂您、您也听见了吗？！＂
＂听见了……有暗杀者混在平民中……＂
突然炸响在脑海的声音令众人毛骨悚然，随着各处搜救队相继失联，侥幸生还者终于产生警觉。
＂联络其他区域证实，他们也有搜救人员失联。＂
＂骑士团中也出现类似案例。＂
混乱中本可将这幻听般的声音置之不理，但他们选择相信。
加上不断涌现的疑点，李振硕的警告绝非无的放矢。
＂都听见那个关于暗杀者的荒唐警告了吧？核查发现其他区域同样存在异常。＂
＂听说连骑士都遇袭了，当真？＂
＂第九骑士团已确认两名成员失联，刺客具备对抗骑士的实力，即刻起严禁单独行动。＂
民众安全固然重要，但这些守卫者同样是王室宝贵的力量。
无法继续分兵搜查，缩小范围是必然选择。
恐怖分子原计划用爆炸制造大面积伤亡，速度就是生命——现在却不得不部分放弃这优势。
『不得已而为之。』
警卫与骑士们以守护王室成员为天职，但他们同样是女王的子民，是活生生的人类。
为拯救他人而赴险固然崇高，可这些人也有珍视自己性命的权利。
-敌人似乎察觉了我们的存在。
正在逐个清除搜查队的幽灵部队也嗅到异常。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlMlFkSENJMnBWV3VtVHZoR2lHVWhqdlpqOVZ6OWMxWk5qdnV3UmcycjM3Sg
原本分散行动的杀手们突然开始成群移动。
这般严防死守的态势，显然已无法继续原定战术。
-变更计划，全体待机至与恐怖分子交战时再出击。
他们早预设过暴露的可能性，此刻立即启动备用方案。
『敌方警觉速度超预期，本以为能造成更大伤亡。』
唯一遗憾的是对手反应太快。
原计划至少削弱敌方20%战力，如今连10%都未达成。
仅解决些警卫与骑士的杂兵，自然心有不甘。
『恐怕有指挥者存在。』
虽有所怀疑，但对方如此精准的应对绝非偶然。
结队行动尚可理解，但那种戒备姿态与盘查民众的举动——
分明是已确信暗杀者的存在。
新方案改为在反恐战斗中伺机偷袭。
这本是担心恐怖分子自杀袭击造成连带伤亡的备选计划，如今只能启用。
『一切遵循吾主兰斯洛特大人的意志。』
（‌﻿‍贴‌‍​吧​​搜‌‌索‍
n﻿‍‍o﻿v​‌‍e‍​l‌‍P‍‌​i​﻿a﻿吧‌‌﻿）
性命算什么？他们自幼遭父母抛弃，本就该饿死、病死或被人践踏而亡。
纵然经受残酷训练，比起主人赐予的全新命运，这份忠诚永不后悔。
所有幽灵成员自幼被灌输此等思想，怀抱着最极端的忠诚——
即便要以血肉铺就主人之路，亦在所不惜。
——
当幽灵部队调整战术时，李振硕正从近处开始清扫。
＂找到你了。＂
＂救、救救我！＂
敢在此等险境独行，至少是对自身武力有绝对自信。
听闻计划变更后，他认为清除这类目标仍是上策。
正思忖如何引诱猎物时，却未察觉对方早已知晓其真面目。
＂就你一人？＂
＂是、是的！求求您送我去安全地方……家人们还在等我！＂
＂家人？区区幽灵也配。＂
＂咳呃！！＂
用这般手法已解决三人的幽灵正待目标露出破绽，不料这次截然不同。
他原本在任何时刻都该保持冷静的眼睛，在被人掐住脖子却自信地称呼为＂幽灵部队＂时猛然瞪大。
即便对方再怎么谨慎，也没料到会如此胸有成竹地直呼他们为幽灵部队。
不，他甚至从未想过有人能如此精准地指出自己的真实身份。
＂怎么，没想到刺客会准确说出'幽灵部队'这个代号吧？＂
＂呃...咳呃...！＂
必须查明情报如何泄露并立即上报。一旦存在知晓组织底细之人，主人阁下恐将遭受重创。
这名幽灵成员为保命急掏短匕，却毫无意义——
咔嚓！
＂咳呃呃啊啊啊！！！＂
试图挣脱时刺向对方腋下的匕首连着手臂被瞬间折断。
＂浪费时间。＂
噗呲！
＂咯！＂
正考虑是否刑讯的李振硕决定直接灭口。与其逼供，不如立即剿杀其余幽灵成员来得高效。
当幽灵部队伪装平民实施暗杀时，李振硕选择正面强攻。这印证了后来广为流传的名言——
＂没有目击者便算完美暗杀＂
怀着杀光即暗杀的觉悟，他开始由近及远清剿。随着李振硕正式行动，幽灵部队数量呈断崖式下跌。
统率幽灵部队的团长＂收割者＂逐渐察觉异常。
『有人在系统性地猎杀我们』
按规定幽灵成员需定时短频联络。王室可调配的幽灵原本就稀少，任何空缺都需立即补位。
但这次联络中断愈发频繁，三十分钟后竟出现明显缺口。
『是谁』
人员折损影响大计尚在其次，更关键在于——
『谁敢猎杀我们！？』
作为圆桌骑士中人数最少却战力最强的存在，他们尤以暗杀技术自负。往日仅凭＂幽灵部队＂名号就令地下世界闻风丧胆，如今竟遭反杀？
这种权威遭挑战的触怒令他决定亲自动身。
＂出现猎杀者，我会亲自处理。其余人按原计划行动。＂
当＂收割者＂这个令暗世界颤抖的名字开始行动时，却不知——
咔嚓！
＂你是什么东西？＂
＂咳呃...！＂
这位被非正式称为当世最强的人类面前，所谓传奇毫无意义。
------
清剿幽灵部队期间，李振硕察觉到某位实力仅次于第一骑士团长杜坎·沃克的高手潜伏。
『谁？』
他从未听说王室有能与杜坎比肩之人。稍加专注后，系统立即标记出对方身份：[幽灵部队]。
『幽灵』
确认目标同时，李振硕静待其进入攻击距离。对方竟能自主调控气息，连呼吸痕迹都完美隐匿，堪称幽灵部队最强战力。
『假装错过』
终究是存在极限的人类。再卓越的身手，对突破人类界限的李振硕也无效。
当对方佯装路过瞬间，一柄连破风声都消弭的短匕凌空刺来。
『哦？』
人类攻击总会附带意志痕迹——杀意或战意。但这记攻击纯粹得如同孩童嬉戏，连本能都误判＂中招也不会死＂。
『有意思』
首次遭遇此类攻势的李振硕任由匕首迫近咽喉。幽灵成员视线涣散，仿佛对眼前目标毫无兴趣。
刃尖触及皮肤的刹那，李振硕骤然反击——
咔啦！
＂你是什么东西？＂
＂咳呃...！＂
被扼住咽喉的收割者完全无法理解现状。
『明明我的速度更快...！』
他率先发现目标、发起攻击，本可在瞬息间完成绝杀。为调查最近失联成员而来，本以为自己掌控全局，却反被擒获。
＂看起来不像浪费时间的主...不如说说你知道多少。＂
鉴于对方是至今所见最强的暗杀者，必定身处高位。李振硕决定浪费些时间撬开这个活情报库。

EP1142

比起其他的幽魂士兵，撬开这名强悍家伙的嘴着实费了一番功夫。

＂咯呃...啊啊啊！！＂

能让这群经受过反拷问训练、早已对痛苦麻木的战士发出惨叫，本身就证明审讯者的技术何等精湛。

经过无数次实践，我现在已经掌握在不让犯人昏迷的前提下施加最大痛苦的精妙分寸。

李振硕的拷问技术和其他人根本不在一个次元——毕竟他完全不需要顾虑受刑者的死活。

＂啊，差不多快死了呢。＂

-砰。

＂呃嗯...！！＂

将四肢骨骼连同肌肉全部碾碎后只需灌入药水就能完全治愈。多数人看到自己破布般的身体就会绝望放弃，可眼前这家伙格外顽固，用完三瓶药水仍紧咬牙关。

＂来看看这次能撑多久吧。＂

＂咳嗬...嘿嘿嘿嘿！＂

＂现在就精神崩溃可不行，给你支清醒剂。＂

当痛苦超越人类承受极限，极端压力会直接摧毁神志。届时受刑者将丧失痛觉与语言能力，变成只会流口水的废人——不过没关系，商店里有的是能让精神恢复原状的药剂。

＂赫...哈...求您...＂

＂看来还没到能好好说话的状态。＂

拔光牙齿的犯人在清醒剂生效瞬间突然反悔。这种时候绝不能心软，为防他们编造谎言脱罪，必须变本加厉地折磨。最终连号称＂收割者＂的精锐刺客，在李振硕超越常理的拷问下也没能撑过十五分钟。

＂所以兰斯洛特那杂种现在躲在哪？＂

＂主、主上目前...潜伏在王室附近的酒店里...＂

彻底屈服于拷问的刺客如同恭敬的侍从，将自己所知和盘托出：幽灵部队被派去暗杀骑士团成员以削弱女王势力；另有独立小组正在搜寻女王下落；年迈的兰斯洛特为保存实力始终按兵不动，静待计划成功。
（‍﻿贴​﻿
吧‌​‌搜‍‌‌索﻿﻿n﻿​o‌‌​v‍e‌​​l‍P​i​​a﻿﻿吧‌）

『这帮杂碎任务失败就会自尽...』

考虑到这群骄傲的刺客面对满盘皆输的局面，比起屈辱地死于处刑，必定会选择体面的自我了断——但这可不是我想看到的结局。
既然敢来招惹我，至少要当够沙包让我消气才行。况且那老家伙在酒店悠闲养神，我却要四处奔波收拾烂摊子，光想到这点就怒火中烧。

『只要别让他断气就行。』

距离不算远，全力奔袭往返不过十分钟。手头刚好还有张好牌，说不定能利用兰斯洛特更顺利地实施腐化计划。眼下要离开王宫区域，清除所有幽灵士兵是必要前提。

＂能立即召回全部幽灵部队吗？＂

＂理论上可行...但实际难以全员集结。＂

＂原因？＂

＂散布范围过广，且各自在执行既定任务，短期难以回调。＂

＂那就先召集能调动的。＂

这些刺客要么伪装成平民毫无破绽，要么彻底消除气息暗中行动，若非我亲自出手根本无法甄别。正打算利用收割者把幽灵们诱出后一网打尽——每解决一名刺客，骑士团和警卫队的压力就能减轻一分。

＂有预设集合点，我这就通知他们前往。＂

＂手段不限，只要不暴露就尽量多召些。＂

＂遵命...＂

面对眼前东方男子的命令，收割者根本无力反抗。连自诩能承受任何痛苦的他，也在这超越维度的拷问面前彻底崩溃。

『与我们截然不同的存在...』

不是简单的拔指甲敲牙齿，而是直接粉碎四肢再开始问询。每当濒临昏迷时，那些诡异药剂又会把身体修复如初，连精神创伤都能一并治愈。即便被称为地下世界噩梦的＂收割者＂，在这压倒性的手段前也不得不屈服。

【致所有幽灵单位：立即向第二集合点集结】

收割者在幽灵部队中拥有绝对权威。即便突然变更计划召集，部下们也会毫无疑虑地响应——这本是他对主人忠诚度的体现，可这份忠诚在非常理的拷问面前同样不堪一击。

【搜索女王的小组如何处置】
【点头】

＂让搜索队继续执行任务。＂

见收割者用眼神请示女王搜索队的安排，李振硕微微颔首。得到示意的刺客立即示意那组人马不必返回，这样反而能降低怀疑。

『反正他们永远找不到女王。』

藏在只有王族知晓的隐秘处所，再加上梅林给的魔法道具，普通人根本无从寻觅。暂时放任那些搜捕者也无妨。

后续报告显示约有三支小队无法及时返回，其余幽灵士兵正陆续向集结地靠拢。

＂都到齐了？＂

＂是...是的！全员到齐...＂

提前赶至约定地点的李振硕确认过人数，如同阴影般展开屠杀。

-咔嚓！

-砰！

＂敌袭...！＂

既然确认都是敌人，接下来要做的就只有单方面杀戮。
将近五十人的幽灵部队，全力以赴击杀起来也没花多少时间。
故意先干掉逃跑的家伙，一个也没能溜走。
＂你把这吃了待命。＂
＂明白...＂加密通信码
李振硕在商店调配材料制成麻痹药递给收割者。
即便知道可能是毒药，收割者仍毫无反抗地乖乖接过。
清醒状态下承受极致痛苦的折磨后，他连反抗的念头都不敢有。
『幽灵部队清理得差不多了，现在稍微活动应该没问题』
虽然没杀光所有家伙，但短期内不必担心暗杀。
争取到片刻喘息机会的李振硕直奔兰斯洛特而去。
想到能抓住那家伙讨回血债，还能对今天抓的人质为所欲为，他兴奋得心脏狂跳。
——
某豪华酒店套房。
并非有钱就能进，必须有相称的权位与声望才有资格踏入的特殊场所。
以兰斯洛特的地位自然畅通无阻，此刻这位老朽男性正在广阔套房内静候革命结果。
『好久没这么心跳加速了...』
他对结局一无所知。已倾尽所有准备，剩下的唯有听天由命。
特意嘱咐幽灵部队别通报消息，只想浑然不觉地等待。
若女王胜出，他早备好亲手了断性命的觉悟。
-咔嗒！
为手中银灰色手枪上膛。
自王室明令禁止非军队使用火器后，多年未碰的枪械。
从前经常把玩，隔这么久再握枪的陌生触感让他动作生疏。
如今只待革命成功揽获大权，或是孤身迎来悲惨终局。
『我的结局由我自己决定』
至今太多计划崩盘，损失惨重。
其中最痛心的，是总替他脏了手四处奔走的义弟高文之死。
随着屡战屡败，他至少想按自己意志走完最后一步。
然而——
＂久违了。＂
突如其来的东方来客，粉碎了他自主终结的奢望。
-砰！
明明没察觉任何气息，仍对眼前人扣动扳机。
对方轻松偏头避过，兰斯洛特毫不惊讶。
开枪时没有半分犹豫，他早知来者何人。
＂刚照面就开枪，老东西脾气可真爆。＂
＂明知阁下是谁，老夫岂能坐视不理。＂
＂你应该不清楚具体细节吧？＂
＂虽不知详，但阁下屡屡妨碍计划一事，老夫心知肚明。＂
或许因已放下一切，他明白梅林家族冒出这人后局势就开始失控。
虽无确切情报，但以他的才智足以推断个大概。
＂那你知道我为何而来？＂
＂当然。阁下此来，是要阻挠老夫安享最后的宁静吧。＂
＂犯下那些勾当还想死得安详，不觉得太贪心了吗？＂
＂人类本就是贪婪的动物，这算不得什么过错。＂
＂错，大错特错。你擅自选择死法是重罪。＂
＂为何？区区老朽的结局也算大罪？＂
＂当然。未经我允许就想死，本身就是重罪。＂
＂呵呵...＂
看似年轻却绝不容小觑的存在。目睹方才情景者都会这么想。
近乎抵近射击的子弹，被他从容偏首避过。
这等身手连幽灵部队最强的收割者也做不到。
究竟是否人类？他创下的诸多记录本就不是凡人所能及。
『还有那种药水也是』
能让致命伤瞬间痊愈的神秘药水。
虽效果因人而异，但确实大幅缩短恢复周期且毫无后遗症——他亲眼验证过。
＂阁下...是神明吗？＂
所以忍不住发问。这青年究竟是何方神圣？
连自己人生半数都未活到的年轻人，凭什么能一次次阻挠计划？
好奇驱使的提问，却换来意料之外的回答。
＂抽空过来一趟，问答环节到此为止。＂
＂抽空＂二字让兰斯洛特意识到计划尚未终结。
但此时的他已无计可施。
倾尽所有的他，仅剩决定自身结局的权利。
『果然是贪念作祟...』
若此刻被捕，便无法自主选择终局。
但对计划尚存可能的执念又拴住了他。
『该认命赴死...还是赌上最后希望...』
站在抉择的十字路口，兰斯洛特选择了贪婪。
当然即便选择后者，他也绝不打算坐以待毙。
-砰！砰！
在被带走前，他要竭力宣泄计划失败的愤懑。

EP1143

兰斯洛特朝着李振硕连开数枪，子弹却始终无法命中他。
手枪的射程本就相当有限。又不像步枪能校准准星，若非经年累月适应，想命中目标都是件难事。
毕竟兰斯洛特也是许久未碰枪械，即便是如此近距离射击，要避开也并非难事。
当然——
＂弹道轨迹都看得一清二楚，何必特地挨子弹呢。＂
凭着过人的身体素质，他完全能在看清子弹轨迹后再从容闪避。
见始终无法命中，兰斯洛特烦躁地将目标从要害转向躯干，结果依然毫无改变。
＂打完子弹了？＂
＂呵...这怎么可能...＂
＂枪法这么烂还想打中我？与其说我厉害，不如说是老东西你的视力出问题了吧。＂
＂......＂
就算告诉对方自己因神明眷顾侥幸突破了人类肉体极限，这老家伙也绝不会相信。
（​‌贴﻿吧﻿​搜﻿﻿索​n‍o​v‍‍‍e‌‌l﻿P﻿
i‍​﻿a​吧‍‍）
况且看着眼前丑陋的面容，李振硕也懒得好好回应，故意用轻蔑的态度搪塞过去。
效果拔群。
精心策划的计划被全盘破坏，对方还如此嚣张，兰斯洛特涨红着脸哑口无言。
＂当心血压飙升引发脑溢血猝死啊。＂
＂呼...和预想中完全不同的人呢。＂
＂你原本以为我是什么样？＂
＂以为是个清楚自身分量，懂得权衡轻重的角色。＂
似乎被李振硕的嘲讽刺痛，老人立刻反唇相讥。听到这番评价，李振硕笑着回应：
＂总比某些为满足贪欲害死周遭所有人，连年龄都活到狗身上的家伙强得多...你觉得呢？＂
＂没指望你这种货色能理解我的宏图伟业。器量终究太小。＂
＂好吧，我承认自己格局有限。不过你这老东西的格局就很大吗？＂
＂所以你承认自己狭隘了？＂
＂啊哈...原来格局大就是杀光所有人还能理直气壮纵欲？照这标准倒也不必非要多大格局。＂
＂咯吱！＂
＂年纪大了牙口不好就别乱磨，明明全盘皆输却连怒火都控制不住的模样...实在太难看了。＂
李振硕精准踩住兰斯洛特的痛脚反复碾磨。
任尔机关算尽，在绝对力量差距面前，再精明的头脑也改变不了结局。
既然对方先前用各种肮脏手段碍事，如今挨几句辱骂也是活该。
『绝不能让你死得太轻松。』
这种人不配拥有选择临终方式的奢侈权利。
必须让他活着见证毕生基业崩塌，在耻辱中苟延残喘到屎尿糊墙的那一刻。
要让他饱尝无能为力的绝望，尽可能延长这份煎熬。
『我绝对不会让你称心如意到最后一刻。』
无需言语解释，兰斯洛特很清楚李振硕寻来的原因。
无非是对自己擅自选择死法感到不满罢了。
交谈中还发现更关键的事实——对方已然洞悉他最后野心的结局。
『他出现在此，证明王室那边已无后顾之忧。』
初见破坏全盘计划的仇敌时，愤怒几乎冲昏头脑。但此刻不同。
纵然贪欲入脑，这把年纪终究不是白活的。
在短暂宣泄情绪后，老人已能冷静分析现状推导结论。
——嗖！
＂咳呃！＂
＂哎哟这可不行。＂
正准备调转枪口自尽的兰斯洛特被瞬间制止。明明先前射击时保持着安全距离，对方却快得匪夷所思。
『若我有这般身体素质...』
倘若年轻时拥有此等身躯，又何须隐忍到迟暮之年才逐梦？大可直接轻松实现抱负。
＂你这混账...就因为你一个人！！＂
＂别全推给我啊，你仇家本来就遍布天下吧？＂
＂本来能赢的！多年筹划明明足以扭转局面！！！＂
＂真遗憾呐，谁让你不赶在我来之前动手呢。早点行动不就成功了？＂
＂呜...啊啊啊！！！＂
每句话都如钝刀割肉般折磨神经。
若是全盛时期的他，断不会被这等话语激怒。当自尊与自信充盈时，任何非议不过蝼蚁哀鸣。
＂呼...咯咯...咯咯咯！！＂
＂怎么，终于疯了吗？＂
当兰斯洛特突然发出癫狂笑声时，李振硕正感诧异。老人充血的眼球直勾勾盯过来：
＂我认输...这局是你赢了。毕生心血终将如沙堡般分崩离析。＂
从这个自负到极点的老人口中听到认输宣言着实意外。方才还充斥贪执的眼神，此刻竟泛起诡异愉悦。
很快李振硕就明白了缘由。
＂听说你从韩国来？身边似乎有不少女性亲朋？＂
＂哎呀...这倒是出乎预料。＂
＂独受苦未免无趣，你也该尝尝滋味让我舒心才是。＂
自发现李振硕那一刻起，老人就准备了另一步棋。仅凭＂碍眼＂这个理由，就足以调动幽灵部队。
那些赢得暗面戰爭后存活的精锐幽灵，早已奉命潜往韩国收集所有情报。
与和平的亚洲国度不同，他们是为生存不择手段的恶鬼。
『你也别想赢得彻底。』
虽然未能调查所有人，但找到了与事件有关联的对象。
甚至追查到了李振硕在美国的行踪。
最终发现他与某家化妆品公司存在关联。

＂柳河英……是叫这个名字吧？东方人的姓名实在难记又拗口。＂
＂这下可有意思了？＂
＂不必担心，我完全没打算和你谈判——毕竟早在袭击王室前就已下达命令了。＂

＂是吗？那麻烦再联系一次，我也很想知道是否成功了呢。＂
＂不如把这种期待留到战后当作余兴节目如何？我对脱离掌控的事没兴趣。＂
兰斯洛特透露早在袭击王室前就锁定柳河英，派出了幽灵部队。
[加密密钥]

何等强烈的执念……竟敢做前所未有之事。
面对侃侃而谈的兰斯洛特，李振硕笑着回应：
＂真令人遗憾……＂
＂听说珍惜的女人即将丧命，感想如何？＂

-叮咚！
交谈间李振硕的手机突然响起。
他亮出屏幕——这个时点会收到的只有柳银发来的一张照片。

＂噗哈哈哈！＂
看着满意的成果，李振硕将手机推到兰斯洛特眼前。
突然盯着手机发笑。不祥预感让兰斯洛特立即看向屏幕——

『啊......』
熟悉的西方面孔全部被擒获的画面，令他感到体内某物被猛地抽离。
针对柳河英派出的幽灵部队，已全数被柳银解决。

『凭那些幽灵就想战胜我用能力强化过的柳银？』
自她成为奴隶已过去多久？
何况作为柳河英的护卫，早就被灌下大量提升身体素质的药水。

望着失魂落魄的兰斯洛特，李振硕边笑边回复消息：
-回韩国后给你奖励，好好期待吧
-去死最好
明明插进去就会哭着呻吟，偏要装作桀骜不驯的模样

盘算着回国后要给柳银奖赏，李振硕瞟向兰斯洛特：
＂你以为我会毫无准备？＂
＂......＂
＂啪…打击太大吗＂
也许是最后一搏失败的缘故，他眼中失去了神采。
见对方彻底放弃抵抗，李振硕掐着其后颈拖回王宫。

——

当李振硕抓捕主谋兰斯洛特时，王室恐袭也朝着诡异方向发展。
＂一起死吧！！＂
-轰隆隆!!!
＂这群疯子!!＂
意识到收割者阵亡与幽灵部队溃败后，残余分子行动愈发激进。
他们认为必须杀更多人来换取主人胜利。

这原本无可厚非——问题出在地下世界最底层那群人与污秽之王的遭遇。
＂为何这么做？＂
奉命深入底层的幽灵刚见污秽之王就听到质问。
他无言以对。毕竟对方提供藏身处、物资乃至炸弹，助他们复仇。
做到这份上还有何可指责？

＂什么意思？＂
＂不信任我们？你明明见证过我们的生存方式！＂
＂竟敢违背兰斯洛特阁下的意志？＂
充满怨怼的语气令人烦躁，正欲反驳时——

他们反应慢了半拍。
＂我们永不遗忘仇恨。复仇是支撑我们苟活至今的理由。＂
-嗖！
话音刚落，底层居民突然扑来，短匕直刺腹部！
幽灵仓促闪避后拔剑反削对方咽喉。
-噗呲！
＂咕呃...！＂

精准刺穿颈动脉，死亡只是时间问题。
当幽灵抬头质问背叛缘由时，他看见了——
底层居民已全部退至安全距离。
-叮！
＂混...账...＂
-轰隆隆!!!
随着保险栓落地声，爆炸吞没了幽灵。
附近观战的其他幽灵自然也难以幸免。

＂我们永不遗忘仇恨。＂
污秽之王在爆炸声中转身离去。
兰斯洛特假装支持复仇实为利用——给的炸弹根本无法正常引爆。
若非他们自备手榴弹，结局将更为凄惨。

于是从最底层爬出的人们开始暴走，对视野内所有对象发动自杀袭击。
警卫、仆从、幽灵、平民……起初还有选择，最终演变成无差别屠杀。

EP1144

（‍‍贴﻿‌吧‍‍
搜​‌‌索‌‌﻿n‌o﻿‌​v​​e​​‌l‌P‍
i‌‍‍
a‍​吧‌‌‌）
恐怖袭击发生后经过了漫长时间，由于提供的假炸弹未能及时引爆，造成的破坏比预期小得多。
不仅如此，原本为复仇行动预留的唯一通道也被封锁，导致后续支援的同伴们像被困在永夜中无法动弹。
即便有人能通过其他路线迂回潜入，也无力组织起有效的报复。
『现在王室外围肯定已因恐袭进入全面戒备状态』
就连最初共同宣誓复仇的同伴们，此刻也只能在腐烂的等待中虚度忍耐多年的光阴。
这种局势下，继续执着于复仇又有什么意义？
整个计划全盘崩溃，复仇者们开始在绝望中展开无差别暴行。
-轰隆隆！！
-砰——！
-咔嚓！！！
最大伤亡？早就无所谓了。现在只想把这该死的王室象征全部夷为平地。
那群高高在上的家伙们永远无法理解——凭什么他们能活在璀璨光芒里，而我们却被囚禁在腐臭的深渊？
当爆炸声开始席卷王室建筑群时，虽然减少了人员伤亡，却造成了更致命的打击。
没错。
『承载着英国千年历史的王室正在...』
想到这些象征国家灵魂的建筑即将被卑劣的恐怖分子摧毁，曾为王室奉献一生的杜坎·沃克咬碎了钢牙。
-咯吱...！
-咔！
愤怒让他攥紧的拳甲接缝处迸出火星。目睹毕生守护的象征即将崩塌，这位铁骑士恨不能立刻率部镇压。
『但仅靠骑士团的力量根本无济于事...』
面对全域连环爆炸，他们能做的实在太少。为保存最后的有生力量，骑士们不得不屈辱地躲避。
更令人愤慨的是，敌人不只有恐怖分子——那些胆敢挑战女王权威的贵族派同样虎视眈眈。
『我们必须活下来...为了陛下。』
只要女王尚在，王室就有重建的希望。但若陛下遭遇不测，整个王国将顷刻崩塌。
--
带着被俘的兰斯洛特返回王室的李振硕，望着四处腾起的蘑菇云摇了摇头。
『疯子们改策略了。』
这些家伙发现斩杀守卫收效甚微后，突然开始疯狂爆破建筑物。
不过就算把整个伦敦炸上天也毫无意义——只要女王依然藏在那个绝对安全的庇护所里。
「纯粹是无能狂怒罢了。」
整场战役的关键在于女王的生死。而此刻那位陛下正被李振雪藏在连最精锐刺客都找不到的密室中。
「这俘虏该怎么处理...」
他看着奄奄一息的兰斯洛特皱起眉。连环爆炸让传统藏身处都不再安全。
『送去陛下那里吧。』
打定主意的李振硕突然加速冲刺。按照系统指示按下灯柱机关后，他扛着俘虏走进了隐藏通道。
透明结界挡住去路时，他曲指叩响虚空。
-咚咚。
面色紧张的梅林从空气中浮现：「发生紧急状况了...?」
「抓了条大鱼没处搁。」李振硕把兰斯洛特扔在地毯上，「暂时废了行动能力，不必担心。」
「真的是兰斯洛特?!」梅林失声惊呼。
正要离开时，女王担忧的声音从帷帐后传来：「德文先生...没事吧?」
看到只探出半个脑袋的陛下，李振硕意识到需要说明现状。那双蓝眼睛里压抑的不安，让他想起被关在金笼子的夜莺。
「暴徒们找不到您，正在拆房子泄愤。」
「没有...平民伤亡吗?」
「初期有零星遇难者，现在基本完成疏散了。」
女王黯淡的脸色显示她正计算着每条逝去的生命。李振硕在心里叹气：即便是超越者，也无法在如此规模的恐袭中保全所有人。
『终究存在力量无法触及的领域啊。』
尽管如此，这比造成最小伤害阻止的方法更可行——虽然老实说那也近乎不可能。
当务之急是通报恐袭消息，可贵族派正在全力阻碍女王权力的当下，即便上报也毫无意义。
＂很快就能解决。＂
＂……＂
＂陛下请相信我们的恩人，那位总是创造奇迹的大人。＂
＂…我明白了。＂
因自身无力而沉默许久的女王，听完梅林的话后终于回应。
没错，若非眼前这位贵人延迟了恐袭情报的传递，自己大概率早已命丧黄泉。
比起国家动荡与权力斗争摧残民众的惨状，现在反而好得多。至少活着就能设法善后。
＂那我先行告退。＂
自知留在这儿也帮不上忙，李振硕转身离开。
＇附近还有未疏散的平民吗？＇
[尚有未撤离人员，但距离较远不成问题] 
没必要再关注平民了。警卫与骑士们各司其职，仅剩少量自爆兵需要清剿——很快就能解决。
＇闹得可真够欢……＇
记忆中威严的王宫此刻布满断壁残垣，最宏伟的主殿竟被炸毁过半，短短两小时就沦落至此。处理完残党后，接下来只需善后与追捕叛军——这该由王室相关人员负责。
向梅林通报结束后，李振硕终于走向期待已久的目的地。
＇应该醒了吧？＇
镇压耗时超出预期，那位被俘的美女骑士很可能早已苏醒。想到时隔许久又能驯服高傲的女性，他亢奋地加快了脚步。
——
正如李振硕所料，被困在房间里的克莱尔确实恢复了意识。
＂唔…呃！＂
但仅是恢复神志，躯体仍旧麻痹无法逃脱。考虑到她可能呼救，贴心的施虐者还封住了她的嘴。
-轰隆隆！！
耳畔传来的爆炸声让她冷静判断现状：＇叛乱还在继续＇
尽管爆炸近在咫尺可能伤及自身，这位经兰斯洛特严格训练又天性傲慢的骑士依然镇定。叛乱未平意味着还有机会。
-咯吱…
＇知觉在恢复＇
与生俱来的高速再生体质正逐步解除麻痹。从指尖脚尖开始，很快连膝盖手肘都能活动。
＇快了…＇
只要腰颈恢复力道就能重返战场。为报答养父从地狱拯救的恩情，她誓要重获自由。
找到佩剑时，克莱尔羞愤交加：＇竟被这种大意的混蛋打败…奇耻大辱＇
对方既没物理拘束也没收缴武器，腹部的击打伤也在忍耐范围内，稍作休息就能完全复原。
-哒、哒…
敏锐的听觉捕捉到门外脚步声，她立即静止。天赋异禀的感官经多年锤炼，仅凭足音就能预判动向。
＇冲这儿来的＇
虽因距离无法确认身份，但会精准找到此处的只可能是一人。
＇那禽兽＇
脚步声渐近，她百分百确信。想到能提前复仇，克莱尔屏息贴门而立，准备在开门瞬间以对方无法察觉的速度刺穿咽喉——根据交战记忆精确计算着体位。
＇颈部大致这个高度…＇
记得对方穿着内甲，不过那并非传统护具，而是肉体强韧到能无视利器的程度——当然她并不知晓。
-咔嗒！
把手转动声响起。
-吱呀…
门刚开缝，细剑已破空刺出！
师承养父兰斯洛特的她通晓幽灵部队暗杀技——这本是弱者弑强的技艺，她原以为自己永无用武之地。
＇感恩吧，我会让你死得毫无痛苦＇
高傲却不顽固的她坦然承认对手更强，正因如此才做足万全准备。这一记直取咽喉的完美突刺——
＇得手了！＇
剑尖即将贯穿咽喉的刹那，意外发生了。
-嘎啊！！
＂？？＂
能够在核弹爆炸中毫发无损活下来的人类，怎么会因为区区一把剑就受伤。
克莱尔倾注全部心血的魂刃致命一击，竟然被无比简单地挡了下来。

EP1145

推门而入的李振硕被一刀抵住咽喉。
克莱尔认出来者身份后当即刺出细剑直取脖颈——按常理此刻他的喉咙就该被刺穿，鲜血汩汩流淌着迎接死亡，可惜选错了对手。
＂……＂
传说人类遭遇现实中绝不可能存在的状况时，大脑会停止思考。
克莱尔此刻深刻体会到了这种感受。
『为什么...？』
她确信自己刺出了生平最完美的一剑。
在她预见的未来里，这名被细剑贯穿咽喉的男子应当像蛆虫般在地面痉挛蠕动。
然而现实是剑尖不仅没能刺入咽喉，反作用力甚至震得她手腕发麻——那脖颈的硬度简直匪夷所思。
经过长期锻炼的克莱尔，其腕力与柔韧度已达相当水准。能让她感到疼痛的反作用力，答案呼之欲出。
『不是人类。』
眼前之物绝非人类。哪有血肉之躯能弹开利刃？
那赤裸的脖颈上空无一物，这种存在绝不可能是人类。
＂才苏醒没多久就恢复这种程度的力量，倒是出乎意料。＂
＂你...你到底是什么东西...？明明被剑刺中喉咙怎么可能...＂
＂现在就大惊小怪的话，后面可有你受的。＂
＂这话什...咳呃！＂
趁克莱尔尚未回神，李振硕突然掐住她的咽喉。她挣扎着试图反抗，但他岂会轻易松手。
-咔！
＂呃...咳...咳咳！＂
见她妄图挥剑，指间的力道又加重三分。
气管与颈动脉遭受压迫的瞬间，她浑身的力量就像被抽走般。当大脑因供血不足开始昏沉，濒死预感席卷而来时——
＂住...住手...＂
听着克莱尔从牙缝里挤出的求饶，李振硕这才松开了钳制。
-扑通
＂咳咳...！咳...咳呕！＂
宁折不弯正是克莱尔的秉性。
她曾坚信自己那傲慢的天性宁愿粉碎也绝不屈服，此刻才发现全是错觉。当这个仅凭肉身就轻易化解她全力突刺的怪物展现杀意时，恐惧如潮水般淹没了她。
『我...居然在害怕...？』
-咔嗒！！
即便对战朗兹骑士团最强的团长杜坎·沃克时，她也未曾有过这般感受。当时只认力未逮，假以时日必能超越。而此刻直面眼前之敌产生的战栗，令她屈辱得用指甲抓挠地面攥紧拳头。
『哈...不容易驯服呢。正合我意。』
要调教傲慢的对手，必须精准把握其底线。
李振硕见过许多外强中干之辈，于是故意试探她究竟是虚张声势还是真材实料——结果令人满意。
＂先告诉你一件事，你们策划的叛乱已经失败了。残党和主谋正在被押送途中。＂
＂休要欺瞒！女王有多少斤两我心知肚明，那个无能之辈绝无可能平息这次叛乱！＂
事实上她本就半信半疑，但敌人话语岂能轻信？
强撑着力气站起来的克莱尔俯视着男子继续说道：
＂看来你不清楚现状。我深知女王没有平息叛乱的能力，不如和你做个交易。＂
＂交易？＂
＂看你身手不凡，破例允许你加入我的麾下。＂
＂这种情况下还能大言不惭...佩服。＂
＂若你尚有脑子，就该明白不该拒绝这份殊荣。＂
＂哇哦...＂
克莱尔的招揽让李振硕哑然失笑。他本就没指望对方相信叛乱已被镇压的说辞——这般心高气傲的女子岂会轻信敌言？
但『居然想招安我？』
这完全出乎意料。对把自己打得狼狈不堪的敌人伸出橄榄枝，正是克莱尔的作风。她向来秉持着养父兰斯洛特的教诲：但凡可用之才就要收为己用，方能在庸人之上立足。
『若能收服此人，我的力量将更上一层楼。』
深知对方不见棺材不落泪的性子，李振硕决定亮出底牌。
『看到这个还能嘴硬吗？』
抓捕兰斯洛特时，他顺便取走了对方随身携带的信物。
＂看到这个总该相信叛乱被镇压了吧？＂
＂任你巧舌如簧...这...这是？！＂
正要嗤之以鼻的克莱尔突然瞪大眼睛——对方掌心躺着的，正是绝不该落入敌手的兰斯洛特家族世代相传的家主戒指。
＂你这混蛋！！对那位大人做了什么？！＂
＂放心，他暂时安然无恙。但若你继续不识抬举...＂
男人意味深长地中断话语，克莱尔却已读懂弦外之音。
＂我该怎么办才好...万一那东西是假的话...＂
因为没有亲手触碰过，克莱尔无法确定那件物品的真伪。
即便如此，若那男人所言属实，只要不是傻子都能明白养父正处于危险中。

＂让我...碰一下那枚戒指。＂
＂看来你还没搞清楚谁才是掌握主导权的人，要不要先剁根手指给你当教具？＂
＂…能请您…咳咳！允许我查看戒指吗…？＂
＂虽然不够恭敬，看在你丰满胸部的份上就破例吧。＂

男人戏谑的语气让克莱尔涌起杀意，但她必须忍耐。
先确认戒指真伪，行动可以稍后再议。
＂绝对…不能是父亲的物品…＂
她暗自祈祷着赝品，伸手握住戒指。
兰斯洛特家族象征的云纹刻印跃入眼帘，精致雕工与特意保留的粗粝触感在指尖流转。
表面检查已结束，但这不过是幌子。

＂真正验证方法应该是…＂
英国顶级家主的信物岂会如此简单。
（​
贴‍‍‍
吧​‍﻿搜‍索‌﻿‍n‍‍o‌‌‌v‌‌﻿e‍
l﻿‌P​​i‍﻿a‍‌吧​
）
施加特定压力时变色的特性，原本需要机械触发，但以克莱尔的握力足以激活。

＂父亲啊…＂
当她攥紧戒指再松开，目睹湛蓝戒面转为猩红时，不得不接受现实。
这是仅有家族元老知晓的最高机密。

＂现在信了？叛乱失败，兰斯洛特已被隔离。＂
＂父亲还活着？！＂
＂当然，掀起倾国之乱的罪魁祸首怎能轻易处死。＂

克莱尔陷入沉思。
与生俱来的敏锐五感经后天磨砺，使她具备辨别真伪的能力。
＂感受不到谎言的气息…＂
全程观察中从未发现破绽——除非对方是巅峰级欺诈师，但这种概率微乎其微。
尽管证据确凿，她仍保留戒心：父亲也可能在逃亡途中遗落了戒指。

＂您…想要我做什么。＂
＂嗯？＂
＂请…请问您有什么要求…＂
试图抬高身价的试探被无情粉碎，事关父亲生死，她只能屈服。

＂你应该很清楚我的欲望。＂
早有预感的言语仍让她表情失控。克莱尔深知自己的美貌——周围贪婪目光早已昭示这点。若非父亲威名震慑，早该遭遇无数龌龊提案。

＂原来你和那些渣滓没有区别。＂
她曾亲手揍扁无数淫邪骑士，用家族势力摆平贵族骚扰。虽不拘泥性别，但想到贞洁要葬送在此等卑劣之徒手中，胃部不禁翻涌。

＂别想轻易得逞。＂
空口承诺岂能作数？为获取更多情报，她提出条件：
＂若让我亲眼确认父亲存活，就答应您。＂

＂以你现在的立场配谈条件？＂
＂既然叛乱失败，我横竖都是死——现在就能自我了断。＂
＂用性命要挟性命？有趣。＂
欣赏着对方走投无路的挣扎，他愉悦不已。当猎物别无选择时，猎人的支配感最为甘美。

＂我是认真的。＂
故意留在她身旁的细剑被举起，锋刃贴上脖颈。虽无法贯穿胸甲，但割裂颈动脉足矣。

＂亲自带你去。若回来发现你逃跑，就卸他一条肢体。＂
＂遵守约定。＂
望着以父亲性命相胁的男人，杀意再次沸腾又被按下。只要确认存活就有翻盘机会。

＂为救父亲，贞洁不过是可弃的筹码。＂
对骑士而言，肉体纯洁从不是首要考量。以往守节只因视身体为父亲财产。能用这具躯壳换取谋逆主犯的生命，于她而言简直太划算。

EP1146

按照克莱尔的要求，李振硕带着兰斯洛特再次前往女王所在之处。
＂明明看起来冷酷无情，亲眼目睹视如己出的孩子遭遇侵犯时，究竟会露出怎样的表情呢。＂
虽说这段时间托兰斯洛特的福确实收获颇丰。
协助梅林家族赢得了善意，顺手攻陷了莫德雷德家族母女，还获得了女王的青睐。
若此次叛乱终结，李振硕便能作为王室贵宾享受终生礼遇。
＂虽然是个大恩人，但造成的损失也不小啊。＂
因他引发的骚动消耗了大量药水导致积分骤减，虽多是低级中级物品算不得重创，终究令人惋惜。
更何况他差点杀死我重点栽培的莉爱尔与伊丽莎白姐妹。
诸多计划被耽误，亲自出马又耗费精力——这份痛苦必须加倍奉还。

＂真想知道他是否把克莱尔当作亲生女儿。＂
无论兰斯洛特是否视如己出，任何发展都将带来愉悦。
若他冷酷无情致使克莱尔心碎，便可趁虚而入；
若他舐犊情深，则更能享受他目睹爱女受辱时的痛苦模样。
＂就为这场好戏，再麻烦也值了。＂
或许是实力暴涨与财政自由的缘故，
寻常欢愉已难以撩动我的心弦。
纵使每日与奴仆交媾也会生腻，
此番远渡英国历经艰险，现在正是收取报酬之时。
——咚咚。
沉浸在愉悦想象中，不觉已抵达女王藏身的密室。
叩响防御结界后，梅林出来相迎。
＂阁下此行为何...？＂
＂莫非...又生变故？！＂
见刚平定乱局的李振硕再度造访，二人难掩惊讶——毕竟他们与外界唯一的消息渠道仅有他。
＂局势基本稳定，损伤轻微。此行专程来取那家伙。＂
＂您是指兰斯洛特...＂

＂约莫三十分钟后你们便可离开，记得先联系杜坎。＂
＂万、万分感谢！！＂
无视女王致谢，李振硕拎着昏迷的兰斯洛特后颈拖行而出。
急于见证结果的他，脚步比预想更为急促。
——
静静等待父亲消息的克莱尔很快确认真相。
当那个宣称生擒叛乱首领的男人真的带来父亲时，
＂父亲！！＂
她本能喊出声，尽管内心千万个不愿承认。
但遭受精神冲击的兰斯洛特始终昏迷，未能回应呼唤。

＂父亲定然安然无恙？！＂
＂不过受了刺激昏过去而已。即便有宿疾，待我收取完代价自会医治，毋须担忧。＂
＂代价＂一词令克莱尔如鲠在喉，却无从反驳。
既然人质在手，唯有屈从于他提出的条件。
＂既已让你亲眼确认，该兑现承诺了吧？＂
＂只要保证父亲安全，我必遵守约定。＂

＂错了。你当初只求亲眼见证，如今额外索要叛乱元凶的生命保障——这已逾矩了。＂
克莱尔眉心微蹙。眼前这个男人战时威严肃穆，初谈时轻佻随意，此刻却滴水不漏。
『难以捉摸。』
这类人真假难辨，根本无从揣测其真实意图。
但只要活着，逆境中总有翻盘可能——
高度自尊令她坚信必能破局，虽然缰绳尚握于他手。
在寻找机会的同时，她开始履行约定。
——咔嗒...锵啷...
此起彼伏的爆炸声中，她卸下从未在人前解开的甲胄。

『此刻唯有隐忍。』
虽奇耻大辱，但为保住父亲性命——
那个将她拽出泥潭，倾尽一切扶持的养父，
她绝不能坐视不顾。

『竟将这等身材藏在盔甲之下...』
随着护甲脱落，紧身战衣勾勒出的惊人曲线令人窒息。
难以想象这般巨乳竟能挥剑战斗，即便用矫正内衣极力束缚仍难掩雄伟。
『不妨仔细鉴赏。』
始终未对克莱尔使用【性欲之眼】的李振硕终于启动能力。

姓名：克莱尔·里安特拉
年龄：27岁
身高：176cm 体重：71kg
胸围：I罩杯
敏感带：乳头/肋骨/肛门
处女状态：是
性癖：凌驾并征服男性
性欲强度：高
当前状态：持续寻找脱身机会

获取的情报令人无比满意。
不仅是女奴中罕见的I罩杯巨乳，未经人事的处子身份更令人心痒难耐。
在众多敏感带中，第一次见到肋骨这么特殊的部位，如果开发这里会怎样实在令人相当好奇。＂

＂看来原本的性癖是施虐倾向啊...到底会用怎样的方式调教呢。＂

从性癖来看，果然符合傲慢性格，带着居高临下玩弄他人的偏好。

虽无实战经验，但幻想过色情场景的话总会形成些性癖。

性欲强度标注为＂强＂，既是处女又有特定偏好，可见对情色之事颇有兴趣。

＂已...经全脱了。＂

＂嗯...明明展示了俘虏兰斯洛特的画面，脖子却还这么僵硬？＂

＂按您...吩咐全都脱光了。＂

＂这才对。想救父亲的话，克莱尔，你最好认清自己现在的处境。＂

＂铭记于心。＂

傲慢的她此刻正以父亲为人质，在一名男性面前低头。

从未向任何人轻易屈服的她对这种状况极不习惯。

即便如此也必须忍耐。就算尴尬至极、恨不得立刻杀死眼前这个男人，也只能强压杀意。

＂只要父亲安全能得到保障...就值得忍受。＂

看着她竭力隐忍的模样，李振硕将兰斯洛特放在地面，朝她胸部伸出手。

-噗叽。

＂哇...＂

尽管I罩杯的尺寸惊人，但胸部弹性依旧超群。

长期训练使这对巨乳依然保持着水滴状轮廓，想必是为避免挥剑时妨碍动作，常年穿着束胸衣的结果。

＂还以为训练会让皮肤粗糙，看来保养得不错？＂

＂......＂

（​‍
贴​吧​​‍搜‍​‌索​​n​‌‍o‍​v‌‍‌
e‍‌l﻿​‍P‍﻿​i﻿‍﻿a‌吧‍​‍）
＂不回答？＂

-猛地一掐！

＂呃啊...！是、是的。＂

玩弄胸部提问却只换来厌恶表情，他便用力掐捏乳尖。猝不及防的剧痛让她慌忙应答。

虽然不甘顺从，但必须考虑自身处境。

＂听说你对不如自己的人格外傲慢，莫非见过更优秀的男人？＂

＂为了将来能辅助父亲...＂

＂哈！好个孝女，居然说是为了帮兰斯洛特才保养外貌。＂

＂......＂

这话暗示她为政治联姻做准备。养父被如此珍视，让李振硕更加兴奋。

曾为父亲精心养护的身体，如今任凭自己处置。

＂肤若凝脂合格，胸型弹力达标。接下来检查下面吧？＂

＂唔...！＂

调教她的关键在于削弱傲慢性格。

高涨的自尊心会严重妨碍进程，虽可暴力镇压，但对这样的珍品实在可惜。

＂要用兰斯洛特这份调味料慢慢调教。＂

既然手握王牌，自然要物尽其用。

借着体检名义肆意羞辱，他命令道：＂分开腿，要检查阴部。＂

＂......＂

处女被俘虏者如此命令，精神冲击可想而知。

＂必须忍...必须忍耐！＂

如他所料，她的自尊正在崩塌。

为父亲精心呵护的身体被敌人评头论足，而胁迫者正是挟持敬爱养父的仇敌。

＂还不张开？＂

＂咯咯...！＂

-唰。

强忍杀意调整呼吸时，这命令几乎摧毁理智。

凭借超人般的意志力，她咬牙切齿地分开了双腿。

张开的腿间露出紧闭的粉嫩阴户。

未经人事的美丽形状让他不由自主地伸手。

-一颤！

指尖刚触碰，她浑身就剧烈发抖。

本能地想躲避要害被触碰，却听见威胁：＂做得好，要是躲开，现在就砍掉兰斯洛特一根手指。＂

＂请...请您随意触碰...＂

＂终于有点俘虏的自觉了。＂

不能反抗反而要谄媚，这对她尤为艰难。

＂为父亲着想...只要忍耐就还有机会...＂

前所未有的屈辱持续冲击心神，但她仍坚持着。

＂爱液没分泌，检查会困难呢。＂

＂那、那可以并拢腿...＂

＂别担心，早有准备。＂

＂啊...＂

如此爱抚竟没渗出汁液，他取出预先购买的润滑液。

＂用这个就能顺利检查。＂

＂啧...！＂

看到她嫌弃表情，他笑着将蘸满润滑液的手指插入干涩蜜穴。

-噗嗤...

EP1147

出生以来首次被陌生男人挑逗阴部的克莱尔。
对方并非普通路人，而是以父亲性命为要挟实施猥亵的人渣。
「现在就想宰了他…」
明明经历过反拷问训练的躯体，却在这远超常规的刺激下失控。当侵入体内的手指开始搅动时，无法忍受的恶心感席卷而来——这比强行揉捏胸部的屈辱更令人崩溃。

随着膝盖条件反射般抬起，正单膝跪地检查阴部的李振硕眼前闪过一道残影。
「糟了！」
这是她无意识的身体反抗，理性尚在嘶吼着「不能这样做」，肌肉却早已违背指令。

（‌贴‌吧‌‍​搜‍﻿‌索‌‌n﻿o﻿v‌﻿‍e​l‌
P‍i﻿‍a‍‌‍吧​﻿‍）
「什么意思？」
李振硕轻松格挡这记本该必中的踢击，望着慌忙辩解的少女露出狞笑。
「抱、抱歉！身体突然自己...」
「不听话的人质没有存在价值呢。」
「再也不敢了！求您...原谅我这次！！」

即便低头谢罪，当男人目光移向父亲时，克莱尔浑身僵直——她本可以为父亲下跪，但那根仍插在体内的手指阻止了这个动作。

「我尤其厌恶背叛。」
李振硕抚掌轻笑，折断昏迷中老骑士的食指。清脆骨裂声里，少女的惨叫与系统提示音同时响起。
看着仇敌施施然回到面前，克莱尔终于认清现实：任何反抗都会立即反馈到父亲身上。

「本该砍掉的手改用骨折代替，不该感谢我吗？」
「非...非常感谢...」
「看来不够诚意呢，还是按原计划切掉...」
「真的非常感谢！！」

在仇敌折断父亲手指时被迫道谢的屈辱中，她感受到腰间探入的手指突然加重力度。
「不愧是练武的处女，这紧致度...对吧？」
「呃啊...承蒙夸奖...」

当对方意外发现她处女膜已破裂时，颤抖的辩解混着粘稠水声响起：
「训练时...坠马...嗯！可能那时撕裂的...」
「可惜了。」
男人抽出手指抹在她脸颊上的动作，比插进体内时更令人作呕。
克莱尔原本满心期待能亲手撕裂自己精心呵护的处女膜，可这个梦想终究无法实现。谁料训练时坠马导致处女膜破裂，还有比这更令人扼腕的事吗？虽然并非故意，但既然毁了我亲手撕裂的机会，总该让我耍点小性子报复一下。

-吱嘎吱嘎
＂啊...嗯呜...呃啊！！＂
我早就在阴道里找准了G点位置，此刻开始集中攻击那处敏感带。即便被陌生男人玩弄性器有多不快，人类终究无法抗拒原始欲望的冲刷——尤其当对方是玩弄过无数女性的老手时。

＂呃啊...呜呜呜！！＂
或许是骑士的尊严使然，临近高潮的克莱尔竟硬生生忍住了。她踮着脚尖抵抗过度快感，甚至捂住嘴巴阻止呻吟漏出。虽然因为人质被迫服从，但这姿态分明在说＂绝不为你这种人高潮＂。

'系统，把这婊子的敏感度调高点。'
[已设置]
让女人违背意愿高潮正是我的拿手好戏。有过被制服前科的她根本躲不开［敏感带阴纹］。看着粉红色阴纹在她下腹绽放，我狠狠摁住G点又突然抽手。

-吱嘎！
强忍快感的克莱尔突然遭受数倍于前的冲击，终究坠入高潮深渊。
＂噫啊啊啊！！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！！
生平第一次因阴部刺激到达绝顶的她，竟在仇敌手中屈辱地品尝到快感巅峰。这个自诩不在意女性价值的贵族千金，此刻也不得不被强烈的冲击震碎三观。

'脑、脑子像被强行掏空...'
素来自诩冷静判断的她，此刻却发现大脑彻底罢工。本该权衡形势的理智被一波快感冲刷得干干净净，仿佛整个颅腔都沦陷在性器的欢愉中。然而她泛着潮红的脸庞，却诚实地展示着沉溺快感的丑态。

＂真是孝女啊，亲自给父亲喷射潮吹。＂
＂......？＂
当混沌的大脑理解这句话时，她转头就看见了毕生难忘的景象——倒地的父亲正被她喷射的液体淋得精湿。

＂啊啊...？！＂
方才高潮时确实有液体涌出的错觉，如今才明白那并非梦境。从腿间延伸到父亲脸上的淫秽痕迹，令她膝盖一软。

'我竟在众目睽睽下失态至此...还对父亲做出这等事！'
谁能想到呢？堂堂王室禁军骑士团长，麾下效忠者无数的克莱尔，竟被男人玩到失禁喷淋养父。

-扑通
她原以为能忍受些许挑逗，但这远超预期的冲击直接令她瘫倒在地。＂我怎么会...这不可能...＂接受过全套贵族教养的淑女，此刻正陷入认知崩坏的呢喃。

'不如再来一次？'
我拽起神志不清的克莱尔，将她拖到兰斯洛特面前。＂住手！别在父亲面前...！＂忘记用敬语的惊惶叫喊只换来耳畔低语：＂刚才很享受吧？我会让你体验更棒的。＂

＂不要！！说了不行就是不行！！唯独这个求您...！＂
＂成熟女性快感到失禁也很正常不是吗？＂
＂哪有这种...呜嗯！！不可以啊啊啊！！＂
我钳制住挣扎的娇躯，指尖在湿漉漉的阴唇上缓缓画圈。与先前截然不同的敏感度令她腰肢轻颤——明明只是表面爱抚就这般反应，若再深入怕是...

＂停下！！我什么都答应！唯独别在父亲眼前...！＂
-吱嘎吱嘎吱嘎
＂呜哇啊...住、住手呀！！＂
见她扭动得厉害，我索性托起她的臀部直接抽插。随着每次深入，飞溅的爱液不断淋在兰斯洛特脸上，终于击垮她最后防线。

＂啊...啊啊...不行了啦啊啊啊！！！＂
-噗咻咻咻！！！
被彻底征服的克莱尔，在这个最敬重的男人面前迎来了第二次耻辱的潮吹。

EP1148

克莱尔·里安特拉，这个自幼被父母抛弃、独自在地下世界求生的女子。
她确实足够幸运，遇见兰斯洛特并获得才能认可，成为他的养女。
在无人援助也无可信赖之人的黑暗世界里，这位拯救她的养父是她最珍视的存在。
既是仰慕的对象，也是必须穷尽一生用天赋回报的救命恩人。
所以她咬牙努力，为了不对除父亲外的任何人低头而养成傲慢性格。
＂若我低头，便是玷污父亲威名。＂
倘若她向他人折腰，那将成为有损父亲声誉的行径。
这份近乎偏执的忠诚，甚至改变了她天生的性情。
然而这样的她……
＂对不起……真的对不起……父亲大人……＂
竟因出生以来初次体验的快感失禁了。
光是这点就足以让她羞愤自缢，更何况还弄脏了最敬重的养父。
看着昏迷的父亲被液体浸染的模样，耻辱与愧疚几乎将她淹没。
此刻恨不得咬舌自尽，却连这都被禁止。
＂如果我死了……父亲也会遇害……＂
她清楚父亲这个叛徒能存活，全因自己还有利用价值。
只要那个男人愿意，父亲的性命会如同捏碎泡沫般消逝。
＂第一次高潮感觉如何？舒服吗？＂
正当她羞愤咬唇时，最不愿听见的男声在耳畔响起。
面对这个令她在父亲面前失禁的恶魔，她恨不得用细剑将其捅成筛子。
可是——
＂不回答？看来需要再体验一次。＂
＂非、非常舒服！！＂
被挟持着父亲性命的她根本没有拒绝的余地。
其实根本记不清初次高潮的感受。
自从在父亲面前失禁后，脑海中只剩下悔恨与羞耻，哪还顾得上回味快感。
＂必须回答舒服……否则会更惨……＂
即便因过度冲击记忆模糊，她也只能违心回应。
看着她言不由衷的模样，李振硕从后方露出愉悦的笑容。
＂说谎。＂
＂没、没有！＂
＂可你的慌乱出卖了你。＂
＂绝对是真话！虽然初次体验但真的很舒服！＂
被陌生人侵犯到高潮，
在敬爱的父亲面前失禁，
却还要竭力宣称快感的她，
此刻在李振硕眼中格外有趣。
＂早用能力看穿你了。＂
他所隐瞒的读心能力，
正清晰展示着真相：
[状态：因过度羞耻导致高潮记忆空白]
如此明显的提示，又怎会看不透？
见她惊慌更甚，男人笑意加深继续追问：
＂具体是什么感觉？＂
（加密验证码）
＂……＂
因羞愤而记忆空白的克莱尔拼命回想。
她向来对身体感知敏锐，一旦记住便难以忘却。
＂必须想起来……必须！＂
所幸男人在身后看不到她表情。
176cm的身高优势避免了她低头时的窘态暴露。
闭目回想的克莱尔坚信：
只要给予时间，定能重现那刻骨铭心的感觉。
正当她全力回忆时——
＂5、4、3……＂
突然响起的倒计时打乱了思绪。
遭受人生最大耻辱的冲击后，这声音彻底瓦解了她的专注力。
最终——
＂0。果然在撒谎。＂
＂请、请再给点时间！因为是初次体验所以不知如何描述！＂
＂但三分钟都组织不出语言，未免太离谱了？＂
＂我做事追求完美！所以在寻找更准确的表达……咿呀？！＂
-滋溜！
＂那就用身体重新回忆吧。＂
＂只要再给些时间……呜啊！＂
这份与傲慢性格不符的慌乱辩解，
显然是为保护父亲而强忍屈辱的挣扎。
＂再可爱对我也是无用。＂
即便兰斯洛特会称赞这份孝心，他可不会。
-滋溜滋溜滋溜
＂呼呜……呃嗯！＂
起初还能说话的克莱尔，
随着突然的抽插发出怪异声响。
羞于自己竟漏出呻吟，
她死死咬唇不再出声。
＂这人会做到我高潮为止。＂
看穿对方以折磨人为乐的恶劣本性，
她扭动身体试图挣脱：
＂就算男性也很难单臂压制挣扎的人＂
判断对方并非力大无穷的怪物，
但很快意识到——
＂纹丝不动……＂
假装沉溺快感伺机脱身的计划，
在绝对力量面前彻底破产。
背后仿佛矗立着参天古木，无论怎样用力身躯都纹丝不动，反而因固定姿势感到异常安心。
＂嗯...呃啊！！＂
若继续这样下去，很快又会失禁。
当高潮前的快感再度涌现时，克莱尔拼命停止挣扎试图忍耐。
她将全部注意力转移到如何脱困，而非下半身的刺激。
只要集中精神思考其他事情，此刻汹涌的快感就能暂时压抑。
『这样...或许能行』
停止扭动转换思维后，快感确实比先前减弱了。
就在她以为能继续坚持而重新专注的瞬间——
＂哼啊？！＂
＂没想到这里是性感带吧？＂
身后环抱的男子指尖突然掠过肋骨，比此前强烈数倍的快感瞬间炸开。
不同于单纯的抽插感，这种混合着焦躁与瘙痒的刺激让克莱尔立刻意识到高潮将至。
＂呜...呜！！＂
即便咬紧牙关试图挣脱也毫无意义。
观察着她反应的李振硕在临界点时开口：
＂不想在这里失禁吧？＂
＂难道要在父亲面前再次...＂
＂不如做个交易＂
＂交易？＂
听到能避免尿在兰斯洛特脸上的提议，克莱尔竖起了耳朵。
欣赏着她动摇的神情，李振硕说出预谋已久的条件：
＂用手让我先射的话，失禁可以既往不咎＂
＂就...这么简单？＂
＂对雏儿来说这已经够难了——你根本不可能用手弄出来＂
＂我接受！＂
在持续被抚摸臀部与硬物的触感中，她迫切接受了这个看似无损的条件。
但她不知晓：
『连自慰都没体验过的处女想用手解决？天方夜谭』
历经百战的他岂是生涩手法能取悦的？更何况他还能自由控制射精时机。

＂既然达成共识，为表公平给你个机会＂
＂什么机会？＂
＂看你也快到极限了——接下来十分钟任你施为，我绝不反抗＂
＂成交＂
（‍‍‍贴﻿吧‌​搜​​‍
索‌﻿﻿n​﻿‌o‍‍v‍‌
e﻿
l﻿﻿P‍‌​i‍
a‌‍‍吧‍‍）
面对过分优厚的条件，克莱尔毫无欣喜。
『这等于是赤裸裸的轻视』
这个自尊心极强的女人曾让所有轻视她的人生不如死。早在混迹地下世界时，就用毒辣手段获得了＂女巫＂的凶名。

『今天要碾碎你作为男人的全部尊严』
给予机会将是对方最大的失误。她拥有近乎恐怖的学习能力——这也是年幼时就能在险恶的朗兹立足的原因。

＂面对面比后入更方便吧？＂
当克莱尔暗自筹备时，李振硕松开束缚还她自由。
短暂纠结是否要袭击要害后，她想起对方曾用咽喉弹开细剑的骇人事实。

＂脱裤子开始吧，十分钟倒计时＂
随着皮带扣弹开的声响，她毫不犹豫地扯下对方长裤。羞耻感早已被雪耻的决心碾碎——此刻唯一重要的，是让这个傲慢男人的自尊崩解殆尽。

当内裤褪下的瞬间，克莱尔瞳孔骤缩。
『怎么会...这么大？』
先前隔着衣料无法估量的巨物，此刻巍然耸立得足以遮挡她的视线。荒谬的尺寸令人怀疑能否纳入女性体内。

『必须抓紧时间』
从震惊中回神的她迅速伸手。距离约定时间只剩十分钟——对方既然敢设此期限，必然有所依仗。每分每秒都弥足珍贵。

EP1149

当那根巨大的性器暴露在眼前时，少女心中涌起的感想异常单纯——＂恶心至极。＂

从掌心传来的温度与硬度根本无关紧要。光是视觉上就足以引发呕吐冲动的肮脏物体，现在竟要亲手触碰，这让她极度抗拒。

迄今为止，她只为成为父亲的助力而拼命前行。从不旁顾的他专注锤炼技艺，终于达成目标。正因如此——

＂接下来...到底该怎么做？＂
握住男性生殖器已是极限，后续动作完全超出她的认知范围。凭借兰斯洛特的威名直接加入朗兹骑士团的她，从未经历过普通侍从的历练期。

初次亮相便展现惊人实力的克莱尔，周围无人敢出言亵渎。任何人都清楚，但凡有轻举妄动者，必将遭到她毫不留情的打击——那个因小觑女性而被折断四肢强制退役的骑士事件，至今仍被广为流传。

＂时间在不断流逝，你还准备磨蹭到什么时候？难道这点本事就敢夸口能速战速决？＂
＂......＂
面对李振硕的嘲讽，不知所措的克莱尔咬紧了牙关。若此刻露怯，自己毫无经验的事实就会败露。虽万分屈辱，但握着父亲性命的对方根本不容拒绝。

＂正要开始。不必催促，我自有分寸。＂
＂随你高兴摆弄吧，反正约定好的十分钟内我绝不会动弹。＂
带着破罐破摔的心态，克莱尔猛地攥紧了手中的阳具。强忍着翻涌的厌恶感，她开始模仿按摩动作笨拙地撸动起来。

-揉搓揉搓揉搓

＂这样...真的正确吗？＂
即使缺乏自信也不愿被轻视，她故作熟练地动作着。察觉单手难以驾驭巨物的尺寸后，立即改用双手缠绕柱体卖力抚弄。偷瞄对方无动于衷的表情后，她突然改变策略——转而触碰最令她作呕的龟头部分。

-滋溜

＂嗯？！＂
指尖突然传来湿滑触感，惊得她差点松手。龟头与掌缝间拉出的透明粘液让她内心尖叫：

＂脏死了！！＂

恨不能立刻冲洗的冲动被强行压抑，她含着眼泪继续对渗出爱液的龟头展开攻势。

十分钟后。

＂时限到了。现在该轮到我了吧？＂
＂...随你便。＂
显然克莱尔未能在这段时间内取得任何实质进展。原以为充足的时间，此刻显得荒谬可笑——早知如此，或许该提前观摩些教育影像的念头在脑中闪过。
（​﻿贴‌吧‍﻿﻿搜﻿‌‍索​​​n﻿‍o﻿v‍﻿‌e​
l​‍P​‍i‌​​
a‌吧​‌）

相对而立的状态下，生涩撸动着阳具的克莱尔完美诠释了何谓未经人事的少女。李振硕暗自嗤笑着，手指开始在她私处暧昧画圈。

＂哈啊...＂
＂都干透了。很快就能让你发出更有趣的声音。＂
＂咯吱！＂

从未听过的污言秽语伴随阳具被抚弄的声响传来。强忍牙齿打颤的冲动，克莱尔在无力感驱使下加重了手上力道。

＂做一辈子也达不到高潮吧？＂
面对笨拙的手法，李振硕连射精前兆都未出现。任谁被这样毫无章法地摆弄都难以释放——尽管I罩杯的酥胸与美貌确实养眼，但对身经百战的他而言还远远不够。要让他缴械，除了外貌身材还需高超技巧。

＂总得找点乐子。＂

看着克莱尔强忍厌恶拼命服务的模样，他忽然兴致高涨。那在快感中颤动却强装镇定的神情令人愉悦，让他决定延长这场游戏。

＂差劲到这种程度，看来又得让你父亲脸上淋满脏尿了？＂
＂痴心妄想！我绝不可能让这种事发生！＂

＂真好奇这份自信从何而来。照这个速度，你怕是一辈子都榨不出来。＂
＂少虚张声势，我知道你也在忍着。＂

＂哦？你说我在忍？＂

本以为即将崩溃的克莱尔突然反击，李振硕不禁讶异。这个傲慢却不屑撒谎的女人，素来将谎言视为对自我的贬低。若她所言非虚...难道在自己尚未察觉时，那根肉棒已然起了变化？

＂每次触碰都会抽搐吧？果然身体很诚实呢。＂

或许是过于敏感的体质让克莱尔感知到了微末颤动。将这种反应误认为射精前兆的她，全然不知对方正酝酿着更恶劣的把戏。

＂有意思...＂

看着处女的误解，施虐成性的李振硕暗自窃喜。当自尊受挫的人质误以为夺取主导权时，反而会迸发更炽烈的反抗——预见到这般有趣的发展，他故意表现出脆弱的模样。

＂呃...！＂
说完那句话后，克莱尔更加卖力地揉弄着肉棒，难以忍耐般微微皱起眉头，腰部向后缩去。
突然手中的性器远离，原本懵懂的克莱尔本能地抓住了机会。
＂果然是在强撑啊！＂
趁着男人手掌只能在外围摩挲尚未深入湿润之地的空隙，她察觉到对方出现了明显动摇。
＂想去哪儿？契约里可没说允许逃跑。＂
＂只是腰痛想拉伸一下。＂
＂是吗？差点以为你要卑鄙地逃走呢。＂
＂以我的丰富经验，怎么可能会输给你这种菜鸟＂
＂呵呵...那就乖乖回到原位＂
＂不用你说也会过去，少来命令我＂
男人突然加快的语速让克莱尔确信——
＂轻视我的代价会很昂贵＂
当意识到对手比自己弱小，她的自尊心立刻重新膨胀。
恢复傲慢语气的她决心要报复这个曾胁迫自己的男人，对方从游刃有余到惊慌失措的模样令她无比痛快。
＂试试能承受这个吗＂
-滋溜滋溜
她主动将黏稠的体液涂满手掌，开始大力套弄。
先前因厌恶而极力避免触碰的部位，此刻为了看到那张得意忘形的脸扭曲的模样竟也能忍受。
＂呃啊！＂
＂总想逃去哪里？＂
黏滑的手掌使爱抚变得更顺畅，男人再度发出闷哼缩紧腰肢的模样，让克莱尔信心倍增地贴近，以紧贴的姿势堵死退路继续摩擦。
＂不是一直无视我吗？快展现你那引以为豪的技术啊＂
＂等、等等...＂
＂等什么？你何时听从过我的请求＂
当男人因她贴近被迫感受到腹部与阳具相触的瞬间，阴茎竟诚实地跳动起来。
＂虽然触感恶心...但看来你很享受嘛＂
即便厌恶肌肤相亲，对方愈发剧烈的反应仍压倒了不适感。她故意加重力度时，那根东西果然颤抖得更厉害了。
『这才是正确的展开』
被胁迫而崩溃的模样根本不适合她。居高临下俯视任何对手，才是克莱尔应有的姿态。
＂快露出狼狈相吧＂
＂本想保留这招的，都是你自找＂
男人突然停手将她整个人举到半空。
＂干什么！放我下来！＂
惊恐的呵斥声中，对方却真的松了手。这份失控彻底激怒了向来掌控全局的克莱尔。
『必须加倍奉还』
-揉搓揉搓
报复心驱使她放弃了力道控制。正当盘算着如何惩罚时——
-吱咯！
＂哈啊？！＂
突然侵入体内的手指令她猝不及防。
明明尚未湿润，为何那手指能如此顺滑地进入？
『是之前那管润滑剂！』
认清男人作弊的她立刻抗议：
＂谁说可以用道具的！这是犯规...呜嗯！＂
＂也没说禁止吧＂
＂卑鄙...啊嗯！＂
愤怒很快被新的策略取代。在完全紧贴的姿势下，她重新开始激烈撸动。
『触感依然恶心...』
被举起时拉开的距离再度缩短，让肿胀的阴茎重新贴上小腹。双方性器都被攻陷的此刻，谁都没有退让的余地。
克莱尔一边用龟头碾压对方腹部，一边急速思考反击方案。
『这种程度远远不够』
必须赢得更彻底，要逼出他像刚才那样讨饶的丑态才行。
灵光乍现的她突然将全身重量压了上去——本因尺寸差无法相触的胸膛此刻也紧密相贴。
『求饶啊！快求我停下！』
厌恶的身体接触早已被抛诸脑后，此刻她只想看这个狂妄的男人崩溃哀求的模样。

EP1150

克莱尔的身体攻势比想象中更具冲击力。
'没想到会这么主动扑上来啊...'
起初还因为不情愿执行命令而皱起整张傲慢面孔的她，现在却表现得异常积极。嘴角噙着微笑紧贴上来，双手正揉弄着阴茎上下套弄，甚至开始掌握诀窍般用两指夹住柱身快速撸动。
'腹部和胸部都超乎想象。'光滑无赘肉的小腹摩擦着龟头，丰满胸脯挤压身体的触感同样强烈。特别是她那对与胸型相称的傲人乳尖挺立着，带来超乎预料的快感。
-滋溜滋溜滋溜
「快点...快点认输吧！！」
「怎么可能轻易投降。」
「反正你迟早要败北的。现在不是连腰都在往后缩吗！！」
李振硕后撤腰肢的频率确实越来越高，注意到这点的克莱尔更加卖力。
'能赢！'
这个在武技较量中绝无胜算的男人，此刻正被她握住命根子露出脆弱神态。仅靠掌控性器就让曾经强大的对手显露出如此不堪的模样，克莱尔兴奋得浑身发抖。原以为能弹开长剑的怪物不会轻易屈服，没想到玩弄性器竟让他变得这般软弱。
'这次绝对不会再输。'
虽然初次对战落败，但眼下这场较量她志在必得。比起当初对养父的亵渎行为，让这个男人屈服显然更为重要。
「嗯...嗯嗯！别硬撑了快点射出来！！」
克莱尔自己也临近极限。
-咕啾咕啾咕啾
男人粗长的双指突然侵入花径，毫不留情地刮蹭敏感内壁。原本充满厌恶的抵触感逐渐被某种失控的怪异快感取代——那种触电般的刺麻感分明就是所谓高潮，但她故意装作不知。击垮眼前男人才是最重要的，于是她故意用腹肌磨蹭阴茎前端，双手加紧搓揉发烫的柱身。
「呃...啊！」
「到极限了吧！乖乖认输！！」
听到男人变调的呻吟，克莱尔立即察觉他濒临崩溃。掌中阳具的跳动幅度也变得肉眼可见，她骤然加快套弄速度。
「呜呃！！」
-噗噜！噗噜噜！！！
与先前截然不同的剧烈痉挛中，紧贴的腹部传来滚烫触感。黏稠炽热的液体顺着重力滑落，散发出某种刺鼻腥膻，但感官敏锐的克莱尔并未感到不适——因为充斥脑海的唯有胜利喜悦。
「是...是我赢了...！」
即便自己也达到高潮，但既然男人先失守就不算败北。她完全没意识到这等于第二次玷污养父面容，满脑子只剩凯旋的亢奋。
「呼...看来我小瞧你了。没想到真会输。」
「之前趾高气扬的，现在这副德性可真精彩。还以为你真能一直赢下去？」
听着李振硕亲口认输，克莱尔用标志性的轻蔑眼神嘲笑他。这张狂妄面孔终于露出败相实在令她愉悦，虽然武斗落败，但摧毁他傲慢姿态的成就感更令她陶醉。
正当她沉浸胜利时，男人突然提醒：
「不过...是不是忘了绝对不能对兰斯洛特大人失礼的约定？」
「……！！」
克莱尔瞬间血色尽失。原本就是为了避免弄脏父亲面容才接受挑战，却在胜利的陶醉中忘记了初衷。这本不该是冷静的她会犯的错，但连续遭戏耍导致理智断线。
'居然忘记本心被胜负欲支配...'
严格来说这场较量是她败了。本意只是阻止对方在父亲脸上射精，胜负根本无关紧要。
「不认输才是你的原罪。」
「哦？所以克莱尔你毫无过错？」
「当然，既然胜负已分，本该由你停手的。」
「但没忍住玷污令尊的事实不会改变呢。」
「竟敢把罪责推给胜利者，真是卑劣肮脏的禽兽！」
这番诡辩让克莱尔怒火中烧，突然意识到男人半软的性器仍被自己攥在手中。
'这才是你真正的失误。'
把唯一弱点长时间暴露给敌人，实在是致命的疏忽。即便是对性事无知的她也明白这个道理。
＂男人强行射精时会感到痛苦对吧？＂在骑士生涯中偶然听到的这句话。当时只觉得是下等人无可救药的龌龊之辞，如今看来却意外地有用呢。

——滋溜滋溜
＂你、你现在干什么？！＂
＂你违背誓约酿成大祸，不该接受惩罚吗？＂
＂胜负已分快住手！＂
＂不，胜负确实结束了，但你的惩罚才刚刚开始。＂

得益于男性性器不断渗出的肮脏体液，摩擦动作比先前顺畅得多。她确信能看到更狼狈的丑态，手指开始加速套弄。

＂呃啊！都说了住手！！＂
＂不行。你违约的代价必须由我亲自收取。＂

精液将手掌浸得黏糊糊的，持续刺激下男人彻底慌了神。彼此身躯紧密相贴地爱抚着，甚至能看清他腰肢后仰的弧度。

『呵呵...以为我会让你逃走吗！』

趁对方失措之际，克莱尔突然勾住他的脚踝向后猛推。

＂什——？！＂
＂给我乖乖躺在下面尝尝这份耻辱吧。＂

放倒男人的瞬间，她像猎豹般矫健地跨坐上去。一边揉搓着充血性器，一边为欣赏扭曲表情而故意俯身。大腿压住臀部，张开双腿用脚掌踩住他的手腕。完美制服四肢的克莱尔，目睹男人转瞬间被压制住的慌乱神情时涌起战栗般的快感。

＂对，就这样仰视我——这才是你该有的位置。＂
＂胜负早就...哈啊？！这到底...咕呜？！＂
＂别挣扎了。既然弱点被掌控，怎么还敢像刚才那样耀武扬威？＂

（​贴​﻿‍吧​​搜​索‍﻿n​‌o‍​﻿v﻿
e‌﻿l‍P‍
i﻿﻿‍a‌‌吧﻿）
察觉男人试图反抗，克莱尔在握紧性器的手指猛然发力。粗暴摩擦下反抗力度骤减，那张脸再度痛苦扭曲。

『果然用这招才对。』

曾经强悍的男人仅因性器被制就露出如此脆弱的表情。自幼为证明存在价值，克莱尔向来把胜利置于首位。虽然重视骑士风度，但只要不越界便会无所不用其极。

＂放弃抵抗老实受罚吧。要是肯哀求，我说不定会考虑宽恕你。＂
＂胡扯...呃啊！＂
＂首先该学会用敬语称呼我呢。＂

确信已完全占据上风的克莱尔开始随心所欲折磨掌中的弱点。手指探索各个敏感带的同时，还通过表情分析哪里最致命。

『比预期还要顺利呢...』

故意落败的李振硕对过于顺利的发展反而感到困惑。判断她性格施虐便稍作退让，没想到会如此兴奋地乘胜追击。

『太诱人了...』

那双沾满精液的手正在卖力撸动。紧贴腹部射精时连胸部都溅到，此刻却毫不在意地继续打手枪的模样实在令人血脉偾张。

＂快用敬语称呼我。否则痛苦会持续下去哦？＂
＂......＂
＂嘴真硬呢。这次能撑多久呢？＂

或许是确信自己绝对优势，她亢奋到连笑声都带着颤音。没想到如此高傲的自尊心，竟会通过这种方式获得满足。当然，因为人质在手无法逃脱，再加上这具身体刀枪不入，才不得不采用非常手段。

『不过这也太超乎预期了。』

本以为绝不妥协的倔强女性，居然只因抓住阴茎就欢喜到这种地步。先前故意抢先射精她都没察觉，现在反而更加卖力。即便具备敏锐观察力能快速找到敏感带，技巧终究无法速成。明明比自家女仆技术差得多，却因缺乏经验被轻易愚弄。

正享受克莱尔被蒙骗的快感时，耳边响起揶揄：

＂因为有自尊才坚持这么久？＂
＂绝不可能...如你所愿...＂
＂呵呵...能撑多久呢？和方才截然不同的处境，不觉得可笑吗？＂

见她因男人持久力超出预期而不悦，李振硕暗自好笑。

『快认输哀求我吧。』

目睹强者因性器被制而脆弱的模样令她愉悦。反正父亲身为人质无法逃离，现在正是掌控局面的良机——她需要借此在脱身时获得助力。

『这种强者绝对能帮我逃出王宫。』

盘算着驯服对方充当棋子时，指尖突然传来强烈脉动。

＂哦？又要像刚才那样喷射脏东西了？＂
＂咳...＂
＂尽管射啊！在手下败将面前展现弱点很光荣吗！＂

为加深她的自信，李振硕配合着开始射精。克莱尔果然满足地讥讽道：
＂精彩极了。方才的威风不过是虚张声势呢。＂
克莱尔不但没有躲闪从性器喷出的精液，反而更加用力揉捏抽送起来。
＂可你似乎还没打算屈服，那我就再让你多吃点苦头吧。＂
望着仿佛已胜券在握般嗤笑的克莱尔，李振硕暗自思忖：
『倒要看看你能撑到什么时候。』
很快她就会明白——这便是精液持续喷涌的地狱，无论怎样挤压都永无止境。

EP1151

如果有人看见性情傲慢的克莱尔，想必会说：
＂-这人一定有着相当固执的个性。＂
原本傲慢之人大多怀有独属于自己的信念，那份固执可谓惊人。
当然正如旁人所料，克莱尔也确实拥有非凡的倔强。
她从不轻易妥协于他人言论，只坚信自己认定之事并贯彻到底。
然而。
＂要想逃脱就必须先制服这家伙。＂
鲜为人知的是，克莱儿幼时曾被父母遗弃，在暗处独自求生。
年幼的女童沦落黑暗会遭遇什么不言而喻。
由于从小样貌出众，她的阴暗生活简直与地狱无异。
＂要想活下去就必须适应。＂
因此她在稚龄时就将永不磨灭的本能烙入身体，
培养出在任何绝境中都能生存的应变力。
此刻这个看似永不屈服的克莱尔会揉捏眼前男人的性器，正源于此。
此刻要存活逃亡，靠的不是武力或倔强而是这具身体。
她早在孩童时期就悟出战斗并非生存唯一的真理。
＂用这个战胜那混蛋的话就能找到机会逃脱。＂
武力对决早已落败。
虽然她性格倔强鲜少认输，但也要视情况而定。
当初在朗兹与挂牌骑士进行排位战时没有性命之忧，才会愚蠢地不断挑衅。
旁人眼中那大概是不肯轻易认输的倔强罢。
但若排位战败北意味着死亡，她早就不顾骑士体面用尽手段取胜了。
＂被人抓住弱点动弹不得任人榨取的滋味如何？＂
＂已经是第二次了！该适可而止了吧？＂
＂管它两次三次还是十次，在你吐露屈服之言前我绝不会停手。＂
此刻若不让这男人臣服就会丧命。
克莱尔正以自己特有的方式，朝着生存概率最高的方向适应行动。
-滋溜滋溜滋溜
＂话说回来这味道真够呛，你们男人都会散发这种恶臭吗？＂
＂呃...那里不行！＂
＂哦哦...？找到弱点了呢，舒服吗？这样弄的话好像更兴奋了呢！＂
她浑然不知李振硕正在演戏，拼命想令男人臣服。
与此同时克莱尔在心灵深处察觉到某种前所未有的奇异感受。
＂这种既愉悦又燥热的触感究竟是什么...＂
目睹靠武力战胜自己的男人因性器被制而显露脆弱，
每次抚弄时颤抖失措的模样更令她体温飙升。
好想多看些那种表情。不仅想听他示弱的呜咽，更想听哀求的哭腔。
曾经强大的男人只因性器受制就衰弱至此，实在令她心花怒放。
＂倒是用你那了不起的力量反抗啊。当然如果你做得到的话。＂
＂咳哼...克莱尔！！！＂
-啪嗒！！
＂谁准你直呼我名讳？下次记得加上尊称。＂
＂这疯婆娘真是！＂
＂嗯...看来得给愚蠢的你些惩罚了。＂
面对反抗的男人，克莱尔不悦地猛地攥住阴茎，微微俯身。
＂嗯！＂
男人龟头随即贴上她光滑小腹，传来阵阵灼热。
每当对方因她的腹部摩擦而面容扭曲，那份逐渐升腾的快意就让克莱尔更兴奋地用小腹轻蹭龟头。
＂该死...这有点难忍啊？＂
柔滑腹肌刺激着龟头，双手同时撸动着柱身。
或许天赋异禀，她虽经验尚浅却懂得精准刺激敏感带。
俯身时I罩杯的丰满胸部自然垂落，粉嫩乳头随着动作在小腹上摩挲出微妙痒感。
＂来啊...尽管挣扎，只要你乖乖屈服，我会让你更舒服的。＂
此刻人质与施虐者的界限早已模糊。
克莱尔边轻柔挑逗边催促对方速速屈服。
虽说是为求生，但她实在爱极了这强悍男人因性器受制而脆弱的样子。
＂呃！！＂
-噗噜！！嗡嗡嗡！！！
＂又射了呢。来，别停，继续射给我看！＂
＂差、差不多了！刚才已经...！＂
＂想让我停手该怎么做早说过了，真是蠢货。看来只能做到你明白为止了。＂
说罢她持续榨取着对方，直到男人彻底屈服。
当第六次射精开始时：
＂为什么...不会疲倦？明明听说做到这种程度是不可能的！＂
克莱尔开始察觉异常。
偶然听到骑士们下流闲聊时，听闻常人三次就算厉害——可眼下算什么状况？
这男人被榨取六次却只是不断求饶，而且精液量竟与初次无异。不，随着次数增加反而产生更多的错觉。
每次射精都喷涌出惊人分量，此时她的手掌与身躯早已浸满黏腻精液。
-咕啾！
＂人类真能射这么多...？＂
跨坐在男人大腿上的肌肤因大量浓精变得黏滑。
起初令人作呕的气息闻久后，或许嗅觉已然麻痹——她甚至觉得这味道不算太糟。
＂差不多该结束了。＂
看着克莱尔一动不动地凝视着沾满精液的下身，李振硕觉得是时候结束这场戏弄了。
最初相当生疏的克莱尔，打飞机的技术逐渐进步的模样实在令人愉悦。
不过还是有些遗憾。
＂要是能用胸部来服务的话会更棒，看来她完全没往那方面想啊。＂
但这些技巧可以慢慢教，所以他不再纠结，开始往身体里注入力量。

＂呜、不许动！！＂
＂克莱尔，你以为我会一直任你摆布吗？＂
面对不知疲倦的男人，慌张的克莱尔在他开始行动时绷紧了手臂和腿部的肌肉。
她试图再次压制他的行动，但或许因为慌张的时间太长。
最终她没能挡住男人的力量，横向栽倒下去。

＂刚才把我折腾得很开心是吧？＂
＂不是说了不许动吗！＂
即便倒下，克莱尔仍没放开手中的男性性器。
她清楚那里是最明显的弱点，决不能松手。
然而——

＂你的回合结束了。现在开始是我的反击。＂
李振硕一把抓住她被精液弄得湿滑的手腕，将其从肉棒上扯开并把她按倒。
接着抓住她的双腿举过头顶，像卷球般团成无法反抗的姿势。

＂你、你这家伙！！竟敢让我摆出这种下流姿势！！＂
＂我会好好回敬你双倍份量。这就是我的报复，克莱尔。＂
克莱尔用手让他射了六次。
对普通男性而言，这已是会出血的残酷刑罚。
女性对高潮的耐受性更强，所以只需给予双倍的十二次就好。

＂得先清理一下这里。＂
由于是用腹部摩擦龟头催射，她的腹部、大腿以及浓密阴部都沾满了精液。
虽然接下来还要继续折磨，但这场景实在不雅，于是他用道具清理了沾满精液的身体。
为方便后续口交，索性将阴毛也全部剔除。

＂嗯...？！＂
当原本被精液弄得黏腻的腹部、胸部和大腿突然变得干爽时，克莱尔感到一丝异样。
反抗着男人低头看去，发现那些浑浊液体已消失无踪。

＂到底做了什么？！＂
在她思考这莫名其妙的清洁手段时——

＂啾噜！＂
＂哼啊？！＂
＂真是可爱的呻吟。＂
＂你、你这混蛋！！用肮脏的舌头在干什么！＂

被团成球状暴露无遗的阴部突然遭到舌吻，她的反应异常激烈。
扭动腰肢蹬踏双腿试图挣脱时，那根舌头仍执拗地舔舐着每一处褶皱。

＂呜咿咿咿？！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！

当舌尖重重压上阴蒂时，先前积攒的快感瞬间爆发。
感受着喷溅在脸上的爱液，李振硕的舌头继续展开攻势。

＂啾噜噜噜！！啾...啾咿！＂
＂咿！呼啊呃！舌、舌头拿开啊啊啊！！＂
＂啵呜！啾呜～～！！＂
（​‍贴‍
吧‍搜﻿﻿﻿
索﻿‌n‍‍o‌‌
v﻿‍‌e‌l‍‌​P​​﻿i​‌
a‌‌‍
吧‍）
＂那、那里不能吸呀呀呀！！＂

-噗咻咻咻！！

长长的舌舔过后，大阴唇与小阴唇又被精心吮吸。
最后用嘴唇轻咬阴蒂施加吸力时，她几乎要晕厥过去。

＂这、这太奇怪了...！＂
本以为被肮脏的舌头舔舐不会有感觉，实际体验却截然不同。
湿滑黏腻的热舌每次扫过性器，身体就像过电般震颤。
尤其当那颗豆粒般的凸起被含住时，全身如触电般痉挛不已。

接二连三的高潮让身体脱力，完全无法抵抗。
＂这样下去可不妙...！＂
若持续沉浸在快感中丧失体力，原计划带父亲逃离王室的行动就会泡汤。

-滋溜溜！
＂呃啊！舌、舌头进去了？！＂

当舌尖突破穴口时，她的腰肢猛然绷紧。
与手指截然不同的柔软触感在内壁游走，更可怕的是——

＂这比手指危险多了...！＂

比起粗暴的抽插，这种细致的内壁舔舐更符合她的癖好。
黏滑的舌苔像蜗牛般从容不迫地探索每个角落，当舌尖扫过处女膜残痕触及G点时——

＂呃啊啊啊！！＂

前所未有的巨大快感让她脚趾绷直，瞬间丧失了意识。

＂还没结束就不行了吗。＂

意识到她偏好舌技后，他刻意延长舌头深入刮擦内壁，将她彻底送上余韵的巅峰。
原本褶皱丰富的阴部很适合细致舔弄，但看她的状态不宜继续。

＂初期给予过度快感反而无趣。＂

他早已从无数次调教中领悟：只有逐步提升刺激强度，才能让人彻底沉溺快感无法自拔。

＂叛乱看来已经镇压...该带你们去个僻静地方好好调教了。＂

为了后续计划，需要能将克莱尔与兰斯洛特隔离的场所。
早已在宫殿物色好地点的李振硕，带着两人悄然转移。

EP1152

正如李振硕所料，叛乱正在被稳妥地镇压着。

＂杀光他们！！＂

＂能制服的俘虏就押送地下监狱。务必揪出这次叛乱的主谋全部肃清！！＂

＂遵命！！＂

幽灵部队因人数锐减开始被逐个击破。污秽之王率领的部下通过自爆战术消耗殆尽，背叛朗兹骑士团的成员大多已战死，被捕者正被陆续押送。贵族雇佣的地下刺客早已处理完毕。在残余骑士团与警卫队奋战下，王宫正逐渐恢复秩序。

虽然清剿残党还需时间，但维多利亚女王现身主持大局已指日可待。

[加密通讯码段]

——咚咚！

身为朗兹骑士团首席兼团长的杜坎·沃克叩响女王藏身的透明屏障。梅林率先从内部迎出：＂杜坎卿前来禀报，想必叛乱已基本平息？＂

＂正是。目前多数叛乱者已被镇压或击毙，但尚有残党未清，恐怕还需陛下在此暂避数日。＂

听到老部下熟悉的声音，现身的女王自责道：＂何须致歉，倒是连累卿等受苦......＂

杜坎单膝跪地：＂多亏陛下安然无恙，我们才能放手平定叛乱。＂

＂对这位徒受庇护的老太婆说这般话，倒让哀家更惭愧了。＂

＂请再忍耐片刻，捷报必将很快传来。＂

正当杜坎转身欲继续清剿时，女王突然发问：＂可曾见过恩人？＂

＂虽未亲睹尊颜，但听闻他救助过许多平民。多亏他警示，我们才识破混在难民中的刺客。＂

＂若得相见，请转达哀家希望他暂留王宫直至事毕。＂

＂谨遵懿命。＂

镇压叛乱远非终点。必须揪出暗中支持的主谋者连根拔起，才能永远断绝背叛王室的念头。『此刻更需要恩公的情报网』——内战本就是与时间赛跑的游戏，稍有拖延便会被豺狼般伺机而动的势力蚕食。『军方动向也颇为可疑，必须速战速决』

本该护驾的军方在此次叛乱中按兵不动。当时无暇深究，但这些叛徒必将付出惨痛代价。既知如此还敢作乱，就更要以雷霆之势斩草除根。

＂曙光在望真是万幸，陛下。＂

＂此番牺牲定然不小吧？＂

＂既有恩公出手，损失已压至最低。＂

＂纵使如此......是哀家治国无方才酿此祸......＂

＂容臣僭越——此刻不是自责之时，当思如何借此契机重整朝纲。＂
（‍​
贴​‌吧‍​‍搜‌​‍索﻿n‍
o﻿v​​
e﻿​‍l​​​P‍‌‍i​‍a​
吧‍）

＂早有所虑。经此一事，哀家终于明白该如何行使王权了。＂

被誉为圣君的维多利亚三世虽善外交政务，却始终欠缺君主应有的冷酷。她绝不会放过退位前这次肃清朝野的机会。

——

当上层为平定叛乱忙得不可开交时。

＂呃啊...！＂

被李振硕捕获后因连续高潮昏厥的克莱尔终于苏醒。恢复意识的刹那，昏迷前的屈辱记忆席卷而来。『那个千刀万剐的混蛋！』

被迫用耻辱姿势舔舐性器直至昏厥的回忆让她咬牙切齿到脑髓发疼。正欲观察四周的克莱尔突然僵住——『眼睛被蒙住了』

察觉眼部束缚的她立刻调动特训过的感官。听觉、嗅觉等多重手段并用以探知环境：『没有生命体征...也无特殊气味』

此处实为王室废弃的离宫，但经过李振硕道具的彻底清洁，连尘封痕迹都无法辨识。

锵！

挣动间镣铐发出冷响——她的四肢正以屈辱姿态被固定在床榻上。

＂啧！＂

全力挣扎却纹丝不动的束缚器，让她最终因害怕惊动那个男人而停止动作。眼下最要紧的是确认父亲生死与自己方位。『他应该不敢动父亲』

这份笃定让她稍安。当前首要任务自是脱困——既然感知不到对方气息，想必是外出的绝佳时机。『先从拘束装置下手...』

对受过特训的她而言，普通手铐本不足为惧。毕竟为防不测，她齿间常备着细小的开锁针。
用舌头卷动取出别针。问题是现在手脚都被伸直绑着，连嘴巴都够不到手。

＂只有一次机会。＂

所以必须用嘴叼住别针，对准手掌方向吐出去。由于看不见，只能依赖触感的她全神贯注地将别针吐出。

-呸！

经过力度控制的别针幸运地落在了右手掌心。

抓住别针开始撬动手铐锁芯，在几次金属刮擦声后，她终于挣脱了右手的束缚。

一旦解放单手，剩余的事就好办了。当克莱尔刚解开所有束缚扯下眼罩时－－

＂辛苦了。＂

＂！！＂

正前方沙发上静坐观察的男人与她四目相对。看着瞳孔地震的克莱尔，李振硕开口道：

＂没想到你这么快就想逃呢。＂

＂你为何会...＂

＂为什么我刚才感知不到你的气息？＂

身为感知能力顶尖的[幽灵部队]精英，即便是被称为[收割者]的王牌也不可能在她面前完全隐藏气息。同样蒙眼状态下能察觉收割者动静的自己，却完全捕捉不到这个男人的存在。

『简直像具尸体...』

只要是活人就必然存在呼吸韵律，但对方却如同死物般毫无生命征兆，这完全违背了常理。

＂乖乖等着本可以网开一面，既然想逃就必须惩罚了。＂

＂强行囚禁别人还敢...谈什么惩罚？＂

横竖不过是性骚扰程度的羞辱，为了生存她完全能忍受这种程度的折磨。正当她做好心理准备时－－

＂听说子女的过错该由父母承担，看来得惩罚你父亲才行。＂

＂等等！＂克莱尔急忙阻止，＂是我的错，要我做什么都行，但请不要牵连父亲！＂

＂你知道要接受什么惩罚？＂

＂任何惩罚我都接受...只求您放过父亲...＂

先前那个被精液灌满哀求的女人已然消失。看着为父亲如此激动的克莱尔，李振硕决定赐予她一份＂厚礼＂。

『现在不是侍奉的时候，该给身体刻入快感了。』

要驯服这只野猫还需更多铺垫。比起强迫侍奉，不如先开发身体敏感带。

『还得治治她那蹬鼻子上脸的脾气。』

这女人就像条随时准备反噬主人的毒蛇，正好用特殊手段整治。

＂好，既然你认罚就按我说的做。躺到床上去。＂

＂这样？＂

＂待会上束缚具别想着挣脱，老实挨罚。否则...＂

＂我明白...只要您守信...我不会反抗。＂

明明乖乖躺平却依然端着傲慢的腔调。李振硕懒得纠正－－反正后期调教自会改变。

床榻上的胴体令人惊叹。即便平躺仍保持完美形状的I罩杯巨乳，毫无赘肉的光滑小腹下是如白斩鸡般干净的白虎耻丘，再往下是线条紧实的大腿。

＂开始吧。＂

惩罚内容很简单：用情趣道具开发全身敏感带。与往常不同的是，这次他完全不打算用强。

『要用持续轻柔的刺激把敏感度开发到极致。』

缺点是耗时较长，好在店里早已备好媚药。粉红色药液被均匀涂抹在克莱尔全身。

＂嗯...哈啊...！＂

指尖所到之处都激起颤抖，她拼命忍耐的模样反倒更令人兴奋。从脖颈到腋窝细致涂抹后，那双魔掌终于袭向丰胸。

『这才是真正的胸部啊...』

充满弹性的绵软触感让人沉溺。刻意放轻的揉捏中，指尖突然掠过乳尖。

＂呜噫...！＂

逐渐兴奋的克莱尔泄出甜腻喘息。当涂抹至腹部时，他盯上了那个致命弱点－－

极为罕见的肋骨敏感带。蘸满药液的手指开始在肋骨间游走。

＂呀啊...！＂

每次触碰肋骨都会引发剧烈颤抖。

『为什么碰到这里就忍不住声音...！』

其它部位尚能忍耐，唯独肋骨被抚摸时身体总会背叛意志。男人显然发现这个弱点，持续不断的刺激终于让她崩溃。

＂呜...呜呜！＂

与强势性格完全不符的软弱呻吟脱口而出，她本能地捂住嘴巴。高潮余韵中的克莱尔因羞耻陷入僵直，但看穿一切的李振硕岂会放过这个机会？

EP1153

李振硕故意在克莱尔全身各处涂抹媚药，连最细微的角落都不放过。

＂呜…呃啊啊…！＂

＂光是被人摸到就得拼命忍耐的样子真有趣。＂

＂闭、闭嘴…哼嗯！＂

他故意刮蹭着紧抿嘴唇不让自己出声的她。这样她就会忍不住反抗开口——此时精准刺激敏感带，总能得到可爱反应。方才轻弹乳头瞬间，她就颤抖着腰肢漏出甜美呻吟。

＂身体烫得厉害呢…＂

此刻克莱尔脑海完全被灼热感占领，根本无暇分辨触碰带来的其他感觉。媚药配合按摩手法促进血液循环加速药效，她雪白肌肤已然泛起玫瑰色。

＂呼…呃…＂

＂浑身发抖像发情的小母狗，还能撑多久？＂

＂……＂

似乎因多次落入对方陷阱，这次克莱尔即便被故意刮蹭敏感处也紧咬牙关。随着体温攀升，她生怕开口就会泄出羞耻声音。

从肋骨到上半身都被仔细涂抹，如今只剩足部与最令人期待的花园。

＂真是双漂亮的脚。＂

＂呃啊！＂

美人玉足总带着难以言喻的色气。尤其集中折磨足心时，看她脚趾蜷缩的模样实在惹人怜爱。

＂骑士的脚部肌肉很僵硬吧？让我用点力气帮你放松。＂

即便体能卓越者，高负荷肌肉也常处于亚健康状态。那些天赋异禀者往往因过度锻炼反而损耗更大——就像柳银，当初也是靠他亲手调理才恢复。

＂呜嗯！！＂

＂果然绷得很紧呢。＂

支撑整日活动的足部本就容易疲劳，何况刻苦训练的克莱尔。现在光是按压足底就让她双腿战栗不已。

＂啊…哈啊…！＂

＂简直像在做正规足疗…＂

原想打发时间的手法却效果拔群。尤其揉捏紧绷足弓时，她反应激烈得超出预期。

＂哼…呜呜呜！！＂

当指尖刮过硬结的足底筋膜时，她猛然弓起腰肢几乎癫狂。感受着坚硬筋膜逐渐松弛的快感，他故意放慢节奏。

＂啊啊啊！！＂

-噗咻！

足部肌肉解开的快感就让克莱尔轻易攀上顶峰。低级媚药虽效力有限，但从上半身开始积累的快感已让她无力招架。

＂本没打算做到这地步…＂

＂哈啊…嗯咕！＂

通过肌肉放松引导出的高潮余韵异常绵长，李振硕没料到按摩竟有如此效果，随即欣然接受这份意外收获。

『越敏感对我越有利。』

媚药与按摩的协同作用下，她的身体已变得极度敏感。在让另一只脚也体验过双重高潮后，终于迎来最终关卡。

-滋呜呜！

（‍﻿​
贴​﻿‌吧﻿﻿﻿搜‍﻿索‍‌‍n‌﻿o‍v​​​e‌l﻿P‌i​​a﻿‍吧‌﻿‍）
＂哇…＂

为守住最后尊严，克莱尔全程未曾主动张开双腿，就连高潮时也紧并膝盖。此刻被强行掰开的蜜穴蒸腾着热气，黏稠爱液拉出银丝，浓烈雌腥扑面而来。

『真想直接插进去啊。』

被媚药与快感溶解的克莱尔，湿软内壁必定能温柔包裹性器。何况她甬道褶皱丰富，抽插起来定是妙不可言。

『但为了计划还得忍。』

现在占有她并非难事，但真正美妙的未来需要等待——待她身体被快感彻底驯服之时，再当其父兰斯洛特的面破瓜才是上选。

『光想象就硬了。』

他很好奇，那位究竟是否把女儿当作权力工具？若尚存父女之情，届时其绝望表情想必更加精彩。想起因对方阴谋浪费的积分点数，现在撕碎那家伙都不解恨。

＂来吧…终于到正戏了，很期待吧？＂

＂……＂

虽依旧沉默，但这次是因高潮余韵动弹不得。望着在快感中挣扎的她，李振硕抚弄着散发雌香的蜜穴，将媚药细致涂抹过每道皱襞。

＂嗯啊…＂

当沾满药液的手指滑过阴唇时，意识朦胧的克莱尔发出可爱呜咽。满意于这般反应，他又将药液涂满阴蒂与尿道口，最后探入穴内细致晕开。

＂呃…啊啊！＂

手指侵入瞬间，她本能挺腰迎合的模样，宣告着这副娇躯已彻底臣服于快感。
尽心尽力涂抹药物的李振硕最后用手指非常轻柔地抚弄她的阴蒂。
＂嗯哼…啊哈啊…呃！＂
他绝不会给予强烈的快感。
而是用缓慢到令人焦躁的节奏从容不迫地爱抚着阴蒂。
这种以柔和持续的快感取代剧烈冲击的方式，能让女性的敏感度永无止境地攀升。
＂现在就差肛门没处理了。＂
在足底高潮后，李振硕开始调控快感输出防止她再度登顶。考虑到经常要帮仆从们放松肌肉，他对足底护理尤为谨慎。
不同于嫣红紧闭的阴户，他将大量媚药厚涂在那紧紧收缩的肛门口。
黏腻的媚药渐渐渗入菊纹褶皱深处。
确认充分吸收后，他用商店购买的肛门专用道具插入清洁肠道。
＂啊啊…＂
异物 invasiveness 令她猛然弓起腰肢，但这幅模样被无视了。他蘸着媚药的食指在肠壁内细致涂抹——毕竟在无法破处的情况下，这是唯一能开发的孔道。
＂总算完成了。＂
想要面面俱到果然耗费了大量时间。
现在只剩安装提升性敏感度的道具——
首先是给乳头装上吸乳器。
-嗡嗡嗡
＂嗯咕…啊哈啊…＂
调到最弱档位后，又在丰满的胸部贴上低频贴片。持续刺激能使胸部更敏感。
这次的目标是将克莱尔全身暂时改造成性感带。
子宫对应的小腹、敏感的肋骨部位都贴上了贴片。阴蒂采用与乳头相同的吸吮刺激，阴道内则放入跳蛋。
＂比预期更费工夫呢。＂
大腿内侧的腹股沟也被贴上提升敏感度的贴片。
在涂满媚药的肛门口塞入适中尺寸的圆润串珠，配合微弱震动刚好调校到舒适状态。
＂最后得堵住耳朵和嘴，免得清醒后吵闹。＂
用店购耳塞与口球制造出只有震动与快感的地狱。
＂待会儿见。＂
为防止她过早因高潮脱力，还＂贴心＂地设置了高潮禁止功能。
将克莱尔独留在调教室后，李振硕走向地下室。
——
毫无光亮的黑暗空间。
＂呵呵…呵…＂
那里有位手脚被缚、蓬头垢面的衰老囚徒。
-吱呀！
生锈铰链声里出现的身影，让老人瘫坐在地放弃了挣扎。
＂好久不见，看来这十二小时睡得很香嘛。＂
＂哈…专程来嘲笑没牙的老头？恶趣味。＂
＂当然，就冲你做过的事——放心，我会让你长命百岁地遭受唾骂。＂
＂老夫可是贵族！非法囚禁…＂
＂啧，再啰嗦就切零件玩。＂
＂将死之人有何可惧。＂
＂现在嚣张不太好吧？＂
原本放弃抵抗的兰斯洛特突然僵住——既然叛乱被镇压，作为养女的克莱尔恐怕凶多吉少。
注意到这点的李振硕露出灿烂笑容：＂确实有个养女呢，虽然没血缘关系…＂
＂…克莱尔＂
＂对，是这名字。＂
＂她…怎样了？＂
＂反正你马上要身败名裂，告诉你也无妨。＂
看着对方强装镇定的颤抖身躯，李振硕愉快宣布：＂在我那儿，真是美貌动人呢。＂
兰斯洛特沉默的怒火令他倍感欣慰——这种反应日后折磨起来效果绝佳。
为确认真实性，还需多试探几次。
获取想要的情报后，李振硕动身觐见女王。政局清理应近尾声，适当协助剿灭残党能更快恢复国家运转。

EP1154

恐怖袭击发生后过去一天的皇室目前正忙碌运转着。
所有事项中最重要的是善后处理，必须镇压残余叛乱分子并估算受害者及建筑损毁的赔偿金额。
但由于残党尚未全部落网存在危险，女王无法参与国政导致这项工作进展缓慢。
知晓此事的李振硕亲自现身于梅林与女王藏身的秘密据点。
＂英国王室不会忘记贵宾的支持。＂
＂多亏恩人，无论发生什么都能恢复正常运作，实在感激不尽。＂
见到他的瞬间，女王与梅林低头致谢。
叛乱开始仅一天就被镇压，惊讶也在情理之中。
当然对李振硕而言还有比感谢更紧迫的事。
＂听说残党尚未肃清？＂
＂贵族与骑士身份明确容易辨认，但实施炸弹恐袭的都是身份注销者，追查相当困难。＂
＂他们可能还携带炸弹，必须更加谨慎。＂
＂正是如此才暂时无法让陛下外出。＂
＂我这把老骨头连累诸位受累，实在无颜以对...＂
本以为是携带炸弹的自爆兵，没想到他们狡猾地开始了潜伏。
首领尚未落网，其余成员也需追捕。
宫闱辽阔加之罪犯身份注销缺乏情报，搜捕绝非易事。
＂只要处理掉携带炸弹的家伙，女王就能行动吗？＂
＂虽不能保证绝对安全，但骑士们决定贴身护卫，应该足够。＂
＂今天之内会把那些家伙全部揪出来。＂
＂感激不尽，恩公。＂
＂除了恳求别无他法，实在抱歉...贵人。＂
＂等一切结束后行个方便就足够了。＂
统治王室的女王与贵族中位列顶点的梅林。
仅凭这两人影响力，李振硕便足以在英国为所欲为。
即便犯些小罪也会被默许，只要不上纲上线都能摆平——他将获得如此滔天权柄。
『既能利用柳河英的公司，还能在这里尽情网罗奴隶。』
既然要调教女人，自然该找世界范围的猎物。
诸事落定后，李振硕甚至暗搓搓规划着在英国打造专属阿房宫。
辞别二人的李振硕对着系统下达指令：
＂标记系统周边所有携带炸弹的家伙。＂
[正在检索所有持有起爆装置的目标]
若歹徒仍携带炸弹，系统便能通过起爆装置追踪。
即便丢弃，只要没了炸弹女王危险性大减也算达标。
他随即开始行动，揪出藏匿的炸弹携带者进行镇压。
本想灭口，但这些家伙各自分散在广阔区域准备自爆，镇压倒不算困难。
不过——
＂你以为我会单独行动吗！！！＂
对这种发现即自爆的死士，他选择直接击杀。
那些发现行踪就毫不犹豫按压起爆器的亡命之徒，即便活捉拷问也毫无价值。
最终镇压十七名自爆兵，回收五枚炸弹。
这意味着有五名注销身份者潜伏其中，但只要没有炸弹与常人无异无需他费心。
此外还扫荡了些负隅顽抗的骑士，顺便教训了几个趾高气扬的贵族耽误些时间。
『比预想更辽阔，挺费工夫。』
纵使李振硕身手敏捷，皇宫的广袤面积与歹徒躲藏的偏僻位置都增加了移动耗时。
但唯有尽快解决这些障碍才能达成所愿，故而不惜时间彻底清剿。
——
正当李振硕忙于搜捕残党之际。
＂呜...呜呜！！＂
-咔啷！哐当！
被李振硕独锁寝宫的克莱尔正为体内窜动的异物拼命挣扎。
『那混蛋对我身体做了什么？！』
高潮余韵令她短暂昏迷，期间男人显然对身体动了手脚。
胸部贴着诡异贴片，宛如被持续揉捏般传来触感。
夹杂其间的刺痛更带来强烈不适。
其中最令她焦躁的是——
『肛、肛门里的异物感...那个下流坯竟敢...！！！』
在全身感官的混乱风暴中，此处知觉最为清晰。
仅是意识到肛门被插入异物就让克莱尔怒火中烧。
对乳头与阴蒂的侵犯尚在预期之内。
但
『何等不知廉耻之徒才会行此龌龊之事！！』
万万没想到排泄器官竟也被塞入异物。
更恶心的是能清晰感觉到圆形物体在肠腔震动施压。
当全身敏感带都在遭受刺激时，唯独肛门存在感异常强烈——这份屈辱远超想象。
＂呃啊...呜呜！！＂
初醒时的慌乱逐渐被诡异快感取代，克莱尔开始扭曲身体。
『那混蛋涂的药让身体过于敏感了...』
视觉听觉被彻底封闭后触觉反而敏锐，加之媚药效力导致全身持续涌现微弱快感。
对原本就感官敏锐的她而言无异于剧毒。
『究竟过去多久了...？』
黑暗充斥视野，万籁俱寂。
耳中唯有体内震动器的嗡鸣。
即便在心中冷静读秒，全身泛滥的快感也令人无法集中精神。
最多只数到过640秒，之后虽然继续努力，但时间却越来越短了。
现在连数300秒都很困难，身体变得越来越敏感，快感也更加强烈。
即便咬紧牙关想继续数秒，可中途感受到强烈的快感时，脑袋就会变得昏沉，数字也失去了意义。
＂到底还得这样多久……＂
全身被快感包裹的感觉让她无法感知周围的任何事物。
唯有独自体会那微弱的快感持续刺激身体的感受，随着时间的流逝变得越来越强烈。
就这样过去了一个多小时之时。
＂呼呜……呼呃……哈啊……＂
一直将身体感受到的快感视为不适的克莱尔，突然察觉到了异常。
＂高潮……感觉不到了。＂
无论快感多么微弱，它本该如同滚雪球般随时间不断增强。
最初从那个男人身上她就明白，快感是会随着感受次数而愈发汹涌的，也清楚自己需要积累多少才能抵达顶峰。
按她的判断，早该多次触及临界点——可一切就此停滞。
＂呃……呃啊啊啊！！！＂
起初以为是自己抗拒高潮所致，但随时间推移显然并非如此。
持续从阴蒂和乳头传来的吮吸感与震动，外加摩擦带来的刺激。
肋骨与胸部泛起的微弱酥麻，以及仿佛被人轻柔握捏的压迫感。
腹部涌动着相同感受的同时，阴道内更有小型振动器在不断释放刺激。
最后是肛门处令人不适的异物感，与那些清晰震动的圆球带来的触感。
当这些持续整整一小时后，她的身体已然到达极限。
-咔啷！咔啷！咔啷！！
＂好闷！胸口闷得要发疯了！！＂
身体明明已达极限，却无法释放而不断淤积，简直令人窒息。
因为曾在那个男人身上体验过快感，克莱尔没有忽视这种感受。
反而更加警惕——难道是当初因快感过于微弱而放松了戒备？
有生以来首次遭遇强制禁欲，即便是了不起的克莱尔，精神力也开始逐渐瓦解。
时间流逝变得异常缓慢的错觉比之前更加鲜明。
在这不知何时结束的无望快感中，克莱尔的精神力被稳步蚕食。
-两小时后。
＂啊哈……呼诶诶……＂
禁欲状态持续两小时后，克莱尔连反抗的力气都没有了，整个人融化在快感里。
明明积累了足够抵达高潮的快感却无法释放，起初她还拼命挣扎，但毫无转机。
身体开始适应快感，承受阈值不断提高，感官却变得更加敏感。
连房间里微弱的气流都化作别样刺激，为她带来快感。
＂自由自由。＂
她满脑子只剩下对自由的渴望。
只想立刻从这种焚烧灵魂般的感受中解放，尽情享受自由。
这份渴望比任何时候都更强烈地占据着她的思绪。
但遗憾的是，她的愿望未能实现——整整三小时四十分钟就这样流逝了。
--
当克莱尔初尝禁欲地狱之时。
处理完自爆兵等残党的李振硕向女王和梅林汇报后，径直前往行宫。
＂比预期耗时更久……现在会是什么模样呢？＂
敌人藏匿范围太广，加上贵族们彻底隐匿行踪，耗费了不少时间。
虽然工作时能感知克莱尔的状况，但他坚持要亲眼确认。
＂好奇她融化了多少呢。＂
坦白说禁欲术对像辛西娅那样完全调教完毕的奴隶效果更显著。
因早已习惯高潮，她们几乎不可能忍住不释放。
明知快感有多美妙却无法抵达，会承受巨大压力——当然忍耐后积累的快感会一次性爆发，带来前所未有的极致体验。
甚至有奴隶专门沉迷这种玩法，可谓评价两极的特殊技巧。
-吱呀。
久未修理的门铰链发出刺耳声响。
扑鼻而来的浓烈雌性气息令李振硕惊叹：
＂呵……看来身体比想象中更敏感？＂
虽用了微量媚药增强效果，但剂量仅达到让人误以为是按摩所致敏感度的程度。
不过似乎确实见效了——克莱尔的身体反应超乎预期。
＂哎呀……全都湿透了呢。＂
床单浸得像是榨干了体内所有水分。
被绑在床上的她，阴部与嘴角的爱液唾液简直形成了水洼。
（‍​‍
翻﻿译﻿​内﻿‍容‌﻿﻿来‌自​​f‍﻿﻿r‌‌
e​‌e​‍n﻿o﻿v﻿e‌
l‌‍‍）
虽不至于危险，但为避免脱水，李振硕体贴地暂时取出了口球。
喂食恢复药水既能补充体力，也能让她继续享受快感——这何尝不是一种关怀。
然而解开束缚的瞬间：
＂自由……自由……自由……＂
听着她细微的呢喃，李振硕意识到情况比预期更严重。
性敏感带尚未充分开发且仅做了基础调教，居然就濒临精神崩溃边缘。
揭开眼罩后，看到的是完全失焦的双眼。
＂太诱人了……＂
无力微张的唇瓣不断呢喃着自由，涣散的双眸令人血脉贲张。
被缚四肢的I罩杯西洋美人配上迷离眼神，谁能把持得住？
判断她状态危急后，考虑到躺着喝药可能呛到，李振硕解开手铐扶她坐起喂药。
或许是喂下高级药水的缘故，雪花马上恢复了焦点，正准备好好戏弄她的瞬间。
-哗啊！！
＂呃！？＂
突然克莱尔扑向李振硕，死死掐住了他的喉咙。

EP1155

在将近四小时的煎熬中，克莱尔被强制禁欲调教着敏感带，精神几乎要崩溃了。此刻她脑中完全被快感占据，根本无法思考其他事情。残存的意识只剩下对当下快感的沉迷与对解放的渴望。

当李振硕解开她口中束缚、摘下眼罩和耳塞、连手铐也解除时，她依然沉浸在那片空白中。直到恢复体力的药水渗入身体，克莱尔才猛然清醒。

（﻿翻​译​‌‍内﻿容‌‍来‍自‌﻿f﻿r‍﻿​e﻿e‌﻿n‍o​​​v​﻿e‌‌﻿l‌‌）
『机会！！』

漫长禁欲造成的折磨让她积累的怨毒爆发了。刚恢复神智就扑向这个把她变成这样的男人，双手掐住他的喉咙。父亲被当做人质的念头早已抛到九霄云外，此刻她只想杀死眼前这个可憎的男人。

但在致命的瞬间，一个突如其来的念头让她浑身震颤：『杀了他...我就要永远保持这种身体了吗...？』

叛乱失败原本意味着死亡，可现在却成了她无法选择的奢望。因为只有活着逃出这座压抑的牢笼，才可能改变现状。

＂咳...比想象中更难缠啊...？＂
＂你对我身体做了什么。＂
掐着对方喉咙的克莱尔用染血般的眼神质问。尽管这男人体质异常，但人类终究需要呼吸——虽然事实上，长时间屏息对他而言不过是说话稍微吃力罢了。

＂想知道？＂
＂不说就拧断你的脖子。＂
＂咳...！杀了我，你这辈子都得用这副身子活着。＂
＂……＂

听到要永远维持这种状态，克莱尔的身体条件反射般抽搐起来——这是四小时强制调教形成的本能反应。即便她性格傲慢固执，面对未来可能永远保持的敏感体质也不禁犹豫。

『要是杀了这家伙...我和父亲还能逃出王宫吗...』
更重要的是，这样的身体真的能正常行动吗？四小时的极限禁欲与性敏感带开发，让这位曾经高高在上的女性陷入了前所未有的彷徨。

＂把我的身体...恢复原样的方法，你知道吗。＂
＂当然，现在就能让你从煎熬中解脱——如果你求我的话。＂
＂敢说谎就立刻扭断你的脖子。＂
＂那就先给你尝尝甜头吧。＂

骑在他身上的克莱尔稍微放松了钳制，让他能弹动手指解除部分禁制。并非彻底释放，而是像给濒临渴死的沙漠旅人一滴水般吝啬的恩赐。

-啪！
随着清脆的响指声。

＂呜...！＂
禁制解除的刹那，比持续四小时更强烈的快感席卷而来。就在她即将攀上顶峰的瞬间——

＂啊啊...呃啊...？＂\＂这样足够证明了吧？＂
＂……＂
所有快感突然如海市蜃楼般消失无踪。尝过甜头后的戒断反应，反而让干渴变得更加难以忍受。

＂一脸不相信的样子，要再试试吗？＂\＂等、等等！刚才根本没弄清楚是什么感觉！＂
＂那就再体验一下好了。＂

面对她拙劣的谎言，李振硕笑着再次弹响手指。
-啪！

＂呼呜...咳啊...？＂\＂这次应该明白了吧。＂

又一次，在临界点前精准截停了快感。眼看就要冲破牢笼却又功亏一篑的挫败感，让向来高傲的她罕见地愤怒起来——比起恐惧，此刻更强烈的是被戏耍的屈辱。

是啊，被强制开发敏感带四小时的话，任谁都会发狂的。

＂咔哈？！＂
＂现在立场反过来了呢？＂

趁她恍惚时，男人轻易反制了体位。被压在身下的克莱尔仍用锋芒毕露的眼神瞪视着他。

＂想继续的话...就用你这对丰满胸部来取悦我吧。＂
＂……＂

这个命令让她陷入挣扎。若是从前，她宁死也不会屈服——但此刻的身体已然不同。

『只要像昨天那样...』
上次用手，这次换成胸部而已。没人知道克莱尔其实暗地里为这对傲人双峰自豪过，它们和她的实力一样是可利用的武器。虽然以她的高傲，向来不屑使用这种手段。

＂和上次...一样的做法？＂
＂没错，只要能让我射出来，就给你想要的。＂
＂……我做。＂

明明已经决定，却还要故作犹豫的样子惹得他想笑。但此刻笑出来会伤她自尊导致反悔，李振硕只好强忍笑意脱下了裤子。

-咚！
『果然...大得离谱...』
当裤子褪下时，那根庞然巨物的威压让克莱尔短暂地瞪大了眼睛。
虽然昨晚也见过，但当它悬在自己脸上的瞬间才真切感受到——这尺寸足以完全遮蔽视线。
面对这件令人生疑「究竟能否纳入女性体内」的巨大器物，克莱尔吞咽着唾液握住了它。
“那、那就开始吧……”
“这次不用手，要用胸部。”
“不用你说我也知道！少在那指手画脚！”
傲慢的克莱尔对李振硕的指指点点发火后，将性器夹进自己双峰之间。
（烫死了……）
当这根粗壮坚硬又滚烫的男根贴上胸口时，比起用手触摸时更加赤裸裸地感受到压迫感。
即使深深陷入丰腴乳沟，惊人的长度仍让龟头从乳肉末端探出。
面对这副丑陋恶心的景象，克莱尔虽然皱起眉头，却很快直勾勾盯住男人。
“发什么呆？难道打算光看着？”
“不知道。”
“哈？什么不知道？”
“意思是我不知道该怎么做。”
以她傲慢的性格本不会亲口承认不解，但此刻若不说实话就得继续忍受这种不快——她选择了坦白。
听到她坦言不懂如何用胸部帮人射精，李振硕笑着指导：
“用手挤压两侧乳肉上下晃动就行。”
“就这么简单？”
“不过这种状态下摩擦容易受伤，先抹点润滑液吧。”
他大方地向坦承无知的克莱尔讲解要领，同时将润滑液挤在她胸脯上。
冰凉的液体触及肌肤瞬间，克莱尔微微蹙眉，但立刻按男人所说开始动作。
-滋呜…滋溜！
每当克莱尔双手动作，淫靡水声便公然回荡。
想到这根坚硬炽热的男性象征正埋在自己胸间，难以言喻的嫌恶感油然而生。
（恶心透顶…若非祖父之命早该把它拧断）
每次晃动时若隐若现的龟头更催生反胃感，涂抹润滑后湿滑发亮的模样简直令人作呕。
但不愿在敌人面前显露怯态，她强忍呕意继续着手部动作。
（这就是性交吗）
李振硕享受着克莱尔用乳房夹弄的快感，那份愉悦远超预期。
尽管她满脸嫌恶地皱着眉头，为了达到高潮却卖力摆动的模样分外有趣。
柔软又富有弹性的乳肉带来的快感确实非同寻常，唯一遗憾的是——若能让她含住探出的龟头该多好，但想到她可能亮出獠牙只好作罢。
（稍微解放些限制试试？）
现在她只是机械式地完成任务，但若逐步提高快感阈值会怎样？
预见她会更卖力取悦自己，李振硕解开了部分限制。
-啪！
“呃嗯？！”
“看你做得不错，当做奖励稍微解放了些。不感激吗？”
“………”
男性手指打响的瞬间，更强烈的快感浪潮席卷而来。
仿佛解除枷锁般，惊愕的克莱尔对男人俯视的发言斜睨以对。
虽是表达不满的动作，可惜她的身体相当诚实。
-滋溜…滋咯…！
先前像机械般被动应付的克莱尔开始积极动作，甚至像在摸索舒适点般特意变换按压角度。
“呜……”
对她的努力，李振硕故意在舒服时发出声音作为反馈。
听见男人愉悦的喘息，克莱尔愈发专注攻击那些敏感带。
执着追击他人弱点本是她擅长之事，正当她持续胸交服务时——
“噢…技术进步真快，再给点奖励吧。”
-啪！
“…呜呃！！”
当男人弹响手指，吃过几次亏的克莱尔立即咬住呻吟。
在那家伙面前公然发出怪声实在太伤自尊。
（再解放些的话…就能到达了！）
随着限制再度松动，更汹涌的快感洪流冲刷全身。
只要再解放一点点，就能重温那时的极乐——不，这绝非沉溺快感，只是要从束缚中挣脱罢了。
如此捍卫着自尊的克莱尔，身体却诚实地与思绪背道而驰。
“噢噢…再加把劲就能到了？”
“快…快给我射出来！！”
听到男人预告即将爆发，克莱尔手上动作愈发急促。
感受到埋在乳间的炽热硬物阵阵抽动，显然不是谎话。
此刻沉浸快感中的身体敏感度极高，不可能判断错误。
“呃！要射了！！”
“都射出来…呜啊！”
持续刺激下，男人的精关终于决堤。

EP1156

或许是因为只专注于解放快感，克莱尔没预料到精液会飞溅到自己脸上。她用自己的脸接住了那些液体。

＂呃噗！呜噗！＂

不断喷涌的精液把她的脸涂得乱七八糟，连正常呼吸都变得困难。经过长时间射精，克莱尔的脸就像敷了精液面膜一样。

＂噗哈啊...＂

为了能呼吸，她用手擦掉脸上覆盖的精液。闻到整张脸散发的浓烈腥臭味，克莱尔厌恶地皱紧了眉头。

＂按约定让你射了...＂
（‍​‌翻​‌
译‍内‌容‌﻿来﻿​自‍﻿﻿f​r‍e​‌
e‌‌n‍​‌o‍v﻿​
e​﻿l‌）

＂太舒服差点忘了。我也该履行承诺了。＂

看到克莱尔迫不及待想摆脱这种憋闷感，李振硕也举起手表示会遵守约定。

＂终于...!＂

看到男人举手，克莱尔的心脏因期待而加速跳动。本就敏感的身体让此刻的处境更加难熬。她短暂地期待着那种限制感官的束缚即将解除的感觉。

＂啊，不过你得打起精神。因为接下来会比想象的更激烈。＂

-啪！

＂说什么...难道你觉得我连这点...都受不了？＂

正当她期待着解放感时，男人的话让克莱尔刚浮起疑问，下一秒手指的轻弹就带来了惊人的快感。

起初确实微不足道。李振硕担心意外，特意设置为缓慢恢复感官的模式。

＂看着吧根本...啊？！＂

她原以为对方在用无聊的把戏吓唬自己，正挺直腰板说话时，突然袭来的快感让她立刻兴奋起来。

＂呜...终、终于来了...呃啊！＂

随着束缚慢慢解除，被压抑的感觉开始复苏，堵塞的通道逐渐贯通。被限制的快感渐渐占领身体，克莱尔体验到阵阵酥麻。

＂啊啊...舒服的感觉...＂

她正享受所有感官回归正常的快感时——

＂嗯？！等等快停下...！＂

随着时间的流逝，快感不仅持续还越来越强烈。本可以承受的程度开始无止境攀升，克莱尔慌乱起来。

李振硕只是笑着走到一旁静静观望。

＂按你要求解除了，感觉如何？＂

＂呃啊！这、这种程度...哈啊啊！！＂

-噗咻咻咻！！！

面对持续膨胀的快感，故作镇定的克莱尔突然从小穴喷出了第一波潮水。虽然终于能体验到高潮程度的解放感，可惜她的感官要完全恢复还早得很。

『好奇她能高潮多少次呢』

此时她已经被禁止高潮长达四小时。持续积累的快感虽然微弱，但不知能坚持多久。

『奇怪...怎么停不下来！！』

强装镇定却狼狈高潮的克莱尔内心充满不安。起初以为没问题，但随着时间推移越发恐惧。

＂呜呃...啊啊啊？！＂

第一次高潮后，快感非但没停止反而变本加厉。像滚雪球般越来越大。

当快感超出预期范围时，她开始失控地扭动身体。

＂哈啊...到底要...哈啊啊！！＂

无暇顾及自己发出的羞耻声音。还没意识到自己发出可爱呻吟，快感又冲上了新高峰。

解除禁欲状态十五分钟后——

＂呃啊！！＂

-噗咻！噗咻咻咻！！！

随着野兽般的嘶吼，克莱尔的腰如弯弓般反曲。短短十五分钟内已达六次高潮，连回味余韵的空隙都没有，快感又席卷而来。

＂呃啊！！！＂

即使沉浸在前一次余韵中，更强烈的快感又侵袭而来。第七次高潮时似乎已无潮水可喷，只能弓着腰浑身颤抖。修长的双腿脚尖可爱地蜷缩，双手死死抓着床单几乎要撕破它。完全放弃忍耐的她持续发出野兽般的呻吟。

＂啊，差点忘了取下这个。＂

＂咳...哈...咿呀！！＂

原来解除禁欲后还留着那些开发敏感带的器具。乳头和阴蒂上的震动吸吮装置、胸肋子宫处的低频按摩器，以及小穴跳蛋和肛塞都还在运作。

『该停下来了』

虽然强度微弱，但持续刺激会无限提升敏感度。

[再继续可能导致精神异常]

直觉感到危险的系统发出警告。为避免她被快感摧毁神志，我重新为她施加了高潮禁止状态。

＂哈...哈啊啊...＂

终于逃离无尽快感地狱的克莱尔发出虚脱般的喘息。因抵抗快感而紧绷的身体在限制解除后立刻软倒。

＂先收拾下周围吧...天啊，弄得真够脏的。＂

看到完全瘫软的克莱尔，李振硕开始清理她制造的狼藉。大量潮水浸透了床单，轻拍就能听到咕啾声响。使用道具清理完所有痕迹后，房间恢复了整洁。
李振硕抚摸着恢复干爽的床单，望着精疲力竭瘫软在床的克莱尔。

＂感谢你停下吗？

＂......

看见她没有失去意识，李振硕询问道。闭着眼睛的克莱尔睁开眼瞪视着他。
那双褪去敌意的眼眸很快又重新燃起怒火。

'这固执劲儿真是绝了。

虽然仅仅过了十五分钟，对她而言却比平生任何时刻都漫长。
这份强刺激本该连奴隶都难以承受，她却仍保持着敌意。

感叹着她惊人的执念，李振硕打了个响指。
-啪！

＂呜啊啊...！呜...住、住手...呃！

随着响指声解除感官限制，克莱尔又开始挣扎。
明明浑身脱力却仍被微弱高潮折磨的她，颤着手想要阻止的模样太过可爱，让他再度停手。

＂哈啊...

他特意在停顿时没打响指。

'这样调教会很有趣吧。

想象着如巴甫洛夫的狗般，每次听到响指就高潮的女骑士模样。
让她的身心都记住这个声音与持续快感的关联，应该很有意思。

'暂时不必取下附着物。

克莱尔尚未意识到，她体内积蓄的快感连20%都未释放。
由于器具仍附着在身，快感仍在持续累积。

冒出有趣念头的李振硕，将她的快感阈值下调到不影响日常生活的临界点。
现在她感受的已非濒临高潮的强刺激，而是微弱而持续的酥麻感。

'真是可长期使用的妙招。

今后随时可以调高阈值强制她高潮。
克莱尔将终生被调教成只能在我允许时高潮的身体。

＂今天到此为止。身上的器具在接到指令前不许取下。

＂要顶着这种丑陋东西...生活？

＂反正王宫平定前你无需外出。

＂就算如此...穿戴这种东西生活...简直疯了。

听说要持续佩戴性感带开发套装，克莱尔嫌恶地皱起眉头。
明明处于必须服从的立场却总逞强，这让李振硕决定再次提醒她的处境。

＂啧...不太喜欢你的说话态度。

-啪！！

瞬间解除快感限制让她直达顶峰。

＂呜啊啊啊！！！

突如其来的强烈快感使克莱尔绷直双腿达到高潮。
重新设置阈值后，他直视着她充满抗拒的眼睛：

＂似乎还没认清处境。你体验的快感全由我掌控。

＂......

＂不奢望你用敬语，但别违抗命令。再犯就让兰斯洛特见识你放荡的模样。

＂...明白。

见她不答话本打算再给次高潮，倒是很识时务。
傲慢如她却也懂得审时度势。
不过是判断没必要时硬撑罢了。

'该从这方面着手控制。

今后她将因高潮的把柄受我支配。
先从禁止违抗命令开始，逐步掌控一切。

饮食、如厕、睡眠...借由高潮支配全部人生。

'能坚持多久呢？

这般傲慢者往往渴求自由。
听不进旁人意见，无法容忍任何阻碍。
好奇她彻底受控时会作何反应。
会变成温顺的狗，还是发狂的疯犬。

＂饭菜马上送来。表现好的话让你见兰斯洛特。

＂父亲大人...安好吗...？

＂信守承诺，至今未动他分毫。

＂明白...

提及兰斯洛特后，感觉到她敌意稍减的李振硕端来餐食。
原以为她会戒备敌人提供的食物，因命令却吃得意外干脆。
大概想着保持体力才有逃脱机会。

＂我去给兰斯洛特送饭，祝好梦。

＂快滚。对着你的脸吃饭让我作呕。

＂是是。

虽然服从命令但嘴上不饶人的样子令他失笑离去。

反正能看她丑态的机会也不多了。

目前只是微调快感强度，很快就能试出最折磨人的阈值。
'期待明天呢。

盼着她能多撑会儿，李振硕走向早已醒来的兰斯洛特处。

EP1157

离宫地下竟然存在庞大的空间。
阴森恐怖的地下室里，只有一名被捆绑的老者倒在地上。
李振硕踱步走向似乎已放弃一切的老人，靴底敲出刻意放大的回响。

-咔嗒…咔嗒…

老者连眼皮都没抬。当李振硕俯视那张爬满皱纹的脸时，浑浊的眼球仍倒映着天花板霉斑。
＂被囚禁的日子想通很多事了？＂
＂……＂
＂和初次见面时相比，现在这副模样可配不上兰斯洛特家主的威名啊。＂

无论怎么挑衅，老者始终如同朽木。但李振硕清楚对方神志清醒——那些骤然收缩的瞳孔纹路暴露了一切。

＂真可惜。要是没我插手，你的谋反说不定能成功。＂

-咯噔！

枯瘦的手腕突然抽搐。李振硕看着镣铐在苍白皮肤上勒出血痕，继续往伤口撒盐：
＂等王宫恢复秩序，我会让你亲眼看着家族基业被连根拔起。连一粒渣滓都不会留在世上。＂

＂黄皮猴子…区区…＂嘶哑的怒吼震得灰尘簌簌坠落，＂就凭你…＂

＂愤怒会加速衰老哦。＂李振硕解开束缚带轻笑，＂万一中风昏迷，还怎么看家族覆灭的压轴戏？＂

当最后一条锁链落地时，老人突然暴起！干瘪身躯爆发出回光返照的力量，却在即将触及目标时被轻易避开。

＂和您女儿如出一辙的莽撞呢。＂

＂克…莱尔还活着？＂喉结在松弛的皮肤下剧烈滚动。

＂叛乱骑士团还没人被处决——除非是拒捕时意外死亡的倒霉鬼。＂假装没看见对方颤抖的瞳孔，李振硕吹着口哨走向出口，＂顺便说，如果您自杀，令爱就要代父受过了。那位年轻漂亮的朗兹骑士…应该很经得起折磨吧？＂

金属门关上的瞬间，系统提示在视网膜亮起：【生命体征监控已启动】

-----

次日的白金汉宫正将爆炸事件定性为瓦斯事故。各国大使的追问被侍卫长一一挡回：＂请恕我直言，诸位总不会想强行闯宫验证吧？＂

窗帘缝隙间，李振硕望着楼下纠缠不休的外交官们，红茶热气模糊了冷笑。
在李振硕的协助下，女王终于能够公开露面了。得益于他建立起的稳定局面，此刻她正与梅林一同处理政务。

虽然对外发布了瓦斯爆炸事故的声明，但只要各国不是傻子，想必没人会当真。他们都恨不得挖地三尺，弄清王宫里究竟发生了什么变故。

＂幸好军队没有异动，他们最多只能做些猜测。＂
＂不仅军队纹丝不动，我还设置了连老鼠都溜不出去的结界，您大可不必担忧。＂
＂危难时刻能得到帮助，我实在感激不尽。没想到会以这种方式，接受挚友后人的援手。＂
＂王室挚友的名号，可不能是浪得虚名啊。＂

梅林此次出手相助，本质上是一场利益交换。他的家族为了肃清高文派系、兰斯洛特残党乃至清道夫组织，早已元气大伤。此刻支持王室，将来恢复势力时便能借重王室力量，没有比这更划算的买卖了。

维多利亚三世透过水晶球端详着梅林，她正因迅速镇压叛乱的情报网而惊叹：＂那位恩人...如今身在何处？我想当面致谢...＂
＂我也无从揣测恩人行踪。不过他向来神出鬼没，需要时自会出现。＂
＂真是位神奇的人物...听说他提供的药水大大加速了伤员康复？＂
＂是的，虽然需要稀释使用无法发挥全部功效，但已能挽救许多性命。＂
＂等政局稳定后，王室定会支付相应报酬。＂
＂静候佳音。＂

在恩人消失前，梅林曾请示要动用家族库存的药水。对方不仅爽快应允，还承诺会补足消耗。这些有价无市的珍贵药剂，让梅林再三叩谢。

───

恐袭事件让所有人都忙得脚不沾地。五天过去，女王已基本掌控了主谋者们。
他们早已精疲力竭，加上李振硕陆续提交的铁证，根本无路可逃。而时常协助王室、又在离宫布下结界的李振硕本人，也度过了一段充实时光。

＂来，在地上爬两步？＂
＂你以为这种把戏就能让我屈服？！＂
＂就是这份倔强最令人愉悦啊。＂
-啪！！
＂啊呀...呼咿！！＂
-噗咻！！噗咻咻咻！！！
（‌翻‌﻿‌
译‌
内‍​
容​​‌
来﻿‍​自‌‍
f‌​r​e‌‍
e‌﻿‌n‍‍‍o​﻿v‍‌
e‌﻿l﻿​​）

李振硕在离宫享受着调教克莱尔的乐趣。全身赤裸的少女被成人玩具开发着敏感带，五天的快乐时光里，他始终精准掌控着她的快感阈值。

＂再爬一次试试？＂
＂我绝不可能...向你这野人低头...＂
-啪！！
＂嗯啊──！！＂

克莱尔惊人的毅力令人赞叹，无论怎样折磨都死不认输。当然，这也得益于李振硕刻意将强度控制在临界点。
'比想象中有趣嘛。'
他意外发现仅靠弹指就能让人登顶的快感操控术。平日若无其事，关键时刻轻轻一碰就能让她崩溃——同时还能将快感强度拿捏得分毫不差。
无论是暴风骤雨般的极致欢愉，还是欲罢不能的挠心酥麻，全在他掌控之中。数十次实践后，这种精细操作已然驾轻就熟。

＂要是肯爬过来，就给你货真价实的快乐哦？＂
＂...我宁可死也不会接受野蛮人的施舍！＂
-啪！！
＂呜咦？！＂

连日调教下来，这个称呼倒是越来越顺口了。明明保持着最后底线没破她身子，反倒被骂作不知廉耻的野蛮人——这份无知赋予的勇气着实耐人寻味。
每次昏厥后就更换新玩具的玩法，近来也愈发有观赏性。

＂真能忍住？像上次那样乖乖听话享受快感多好。＂
＂上、上次是你这混蛋用了卑鄙手段...！！！＂
＂哎呀呀，最后求饶的可是克莱尔你自己哟。＂
＂闭...＂
-啪！
＂呃嗯...＂

这要追溯到两天前的小实验。为了摧毁她的自尊心，李振硕控制了其排泄功能。倔强的少女宁可绝食也不肯失禁，但人类肉体终究存在极限。
当她在短暂昏迷中被注入利尿剂后，那场狼狈不堪的表演至今令人回味。

＂当众失禁的模样可真迷人。＂
＂你这禽兽オオオオォ！！＂
＂不愧是兰斯洛特家的小姐，作派都如出一辙——虽说没有血缘关系。＂

听见家名的克莱尔突然安静如鸡。她日思夜想渴望见到那位大人，却因败北的耻辱从未开口求助。

＂不是说过了？只要你想见兰斯洛特，我随时可以安排。＂
＂谁要用那种下流条件当交易！＂
＂岔开腿扭屁股就能见到父亲，不是很划算吗？＂
＂呵...野蛮人怎会理解人类的尊严。＂
＂嘴巴这么毒，看来需要再教育呢。＂

要求她用淫荡姿势勾引生父的提案，似乎彻底击垮了这位千金的自尊。近来她越发激烈的反抗态度，反倒让李振硕乐在其中。
-啪！
＂咿呜？！＂

望着决死抵抗的少女，他不由好奇：这副遍体凌虐的身躯，究竟还能承受几次濒临极限的高潮冲击？

EP1158

持续注入微弱快感却无法体验真正高潮的克莱尔，此刻意识已陷入混沌。
＂呃…绝对…不会屈服的说啊…＂
＂连话都说不清楚，意志倒是挺顽强嘛。＂
＂我怎会向你这等蝼蚁屈…嗷嗷嗷！＂
-啪！
堆积的快感无处宣泄，精神恍惚也是理所当然。
本以为她会就此沉溺欲望，没想到竟固执地硬撑了整整六天。
'真是难缠...'
虽然克莱尔的敏感带尚未完全开发，但器具调教已臻至境。
是时候收起道具，换种方式给予刺激了。
＂嗯呜…＂
轻弹手指让她尝到些许甜头，瘫软在床的克莱尔双眼失焦。
正思索该赐予何种快感时，李振硕忽然想到有趣的主意。
＂说起来很久没出门了吧？要不要去散步？＂
＂竟…竟允许我外出…？＂
＂人老是关在这种地方会心理变态的——虽然你本来就不太正常。＂
＂你这张漏…＂
-啪！
＂呀啊？！＂
（﻿﻿翻‍﻿‍译‌​﻿内‍容‍‌来‌﻿​自‍‌​f​﻿﻿r﻿‍
e﻿e​‌​n‍o‌‌‍v‌‌‍
e﻿‌​l‍）
＂哦？头回听到这么可爱的呻吟，很难相信是朗兹十二骑士发出的声音呢。＂
＂杀了你…呜哇！！＂
-啪！
-噗咻！！
看她竟真要从床上暴起弑主，立刻用更猛烈的高潮镇压。或许是这次强度恰到好处，克莱尔嘴角竟浮现笑意。
＂虽然这个也不错…但出门会更舒服吧？＂
＂呼咿咿…＂
＂那就当你同意喽。＂
待她享受够余韵，李振硕做好外出准备。刚踏出门外，克莱尔就对自己难以想象的装扮怒目而视。
＂这、这算什么？！＂
＂好心带你散步啊。＂\＂你当真要我这副模样走在街上？！＂
说是散步，却连蔽体的衣物都没给。克莱尔全身只戴着开发敏感带的器具，近乎全裸地暴露在外。
若被人瞧见这般丑态，她宁可咬舌自尽。
＂绝不出门！若要这般游街示众，我立刻自绝！＂
＂嗯…最好别那么做。＂
＂休想让我配合你践踏尊严的把戏！＂
见她顽固抵抗，李振硕觉得有必要重申主从关系。先前包容那些粗言秽语不过是觉得有趣，但若妨碍正事就另当别论了。
＂兰斯洛特。＂
＂……＂
＂平常纵容得让你忘了身份…但我要做的事，不准拒绝。＂
＂竟拿父亲要挟…＂
＂装什么惊讶。你早心知肚明却佯装不知吧？其他事可以不计较，但若敢违逆我的雅兴…＂
＂…明白了。＂
见他没有说下去的意思，克莱尔似乎感受到杀意，终是低头妥协。见她仍不甘心地咬着嘴唇，李振硕补充道：
＂外人既不会发现你赤身裸体，更认不出你是朗兹十二骑士团长。＂
＂这…可能吗？＂
＂连伤口都能治愈的药水都有，这种小把戏算什么。＂
＂那、那旁人眼中我是什么模样？＂
＂随你喜好调整，衣着容貌全凭想象。就算是我，也没兴趣公然展示收藏品。＂
＂如何施为？＂
想到能在外人面前维持体面，克莱尔略松口气。虽怀疑对方另有所图，此刻也别无选择——拒绝的代价可能是父亲安危。
＂戴上这项链，构思形象即可。＂
＂…姑且一试。＂
接过曾用于其他奴仆户外调教的魔法项链，克莱尔闭目冥想。常人初次使用总会露怯，不知这位女骑士表现如何。
当新形象具现化时，连李振硕都不禁暗叹。
＂这样可以吗？＂
＂品位不错嘛。＂
＂在你眼中我现是何等模样？＂
此刻她犹如典型的中世纪骑士：全覆式板甲厚重威严，面甲垂落遮住容貌，头盔后方泄出的棕栗色马尾却平添几分性感。
＂像位披甲骑士…还特地染了棕发。＂
＂当真？！＂
听到描述后她声线微扬。幻觉设定完成后，李振硕领她到穿衣镜前验证。
＂呵…这真是我现在的形象？＂
＂效果能持续数小时，尽管放心走动。＂
＂妙极！＂
似乎偏爱中世纪装束，克莱尔顿时容光焕发。这项链其实能按主人意愿看破伪装，因此那些嵌在敏感带上的器具，反倒构成奇异的性感图景。
＂出发前…＂
＂还有什…呜嗯？！＂
＂单纯散步多无趣，就保持这种程度上路吧。＂
＂不要…！！！＂
＂不想要的话就摘掉颈环裸着脸光着身子走过去。＂
＂……我去。＂
明明给了遮掩样貌的权利直接走掉岂不是很无趣。
偏偏连脸都遮住的机会让我比预想中施加了更强烈的刺激。
--
忙于镇压叛乱并抓捕主谋者开始施刑的王室。
＂哎呀…大家可真忙呢。＂
＂嗯…呜嗯！＂
当所有人都在忙碌奔走时，李振硕却悠闲地带着全身板甲武装的克莱尔来到此处。
＂怎么样？所有人都在注视着你呢。＂
＂要是没有这种…呜！东西的话…！！＂
＂我怎么可能单纯带你闲逛。不过大家都保持着骑士模样，投来的可都是憧憬眼神哦？＂
＂……＂
克莱尔的癖好比我预想的更为奇特。
明明傲慢到俯视众人却又渴望被关注的矛盾体。
粗略读取心声发现她似乎早就有穿着这身铠甲在王宫巡游的幻想。
因为--
＂终于成为真正的骑士了呢＂
跟随在我身后嘀咕时被清晰听见了。
面对这个对骑士抱有幻想的她，我昂首阔步穿越宫殿。
漫步之际。
＂啊！贵宾莅临！女王陛下已告知我们，隐形的援军大人拯救了王室。＂
＂亚特兰·克雷克。＂
＂竟能记住鄙人全名实在荣幸。＂
看到朗兹第五席兼第五骑士团长亚特兰的瞬间，身旁克莱尔明显颤了一下。
毕竟她曾为杀亚特兰亲自率骑士团发动过袭击，现在当然窘迫。
＂看来相当繁忙。＂
＂三名骑士的背叛导致太多空缺要处理…话说您身边这位是？＂
＂新收的优秀人才，正考虑作为护卫培养。＂
＂虽是女性却穿着如此重甲行动，实在令人敬佩。＂
当亚特兰投来关注时，克莱尔正竭尽全力抑制呻吟。
此刻贯穿全身的快感让她根本无法正常应答。
无人知晓她正在盔甲下扭动每根手指脚趾拼命抵抗快感的模样。
＂……＂
＂是位沉默的阁下呢。＂
＂实力毋庸置疑，护卫寡言反倒是优点。＂
＂能结识如此英才实在可喜可贺。＂
＂事务繁忙的话就此告别如何？＂
＂感谢体谅。不过临行前能否与这位骑士握手致意？＂
＂竟如此感兴趣？＂
＂失礼了…这是我首次见到穿戴真实铠甲的骑士大人…＂
接收到李振硕眼神暗示的克莱尔，向赞叹铠甲的亚特兰伸出手。
在幻觉持续期间连触感都能完美模拟自然不成问题。
-咔嚓
＂噢噢…这冰冷坚硬的质感…！感激不尽！＂
亚特兰捧着克莱尔的臂铠赞叹不已，正要匆忙道别离开时。
-啪！！
＂呜嗯！！！＂
-噗咻！
精准弹动手指施加超越此前所有快感的刺激，让克莱尔全身剧烈颤抖。
＂呃…？不要紧吧？＂
＂可能是铠甲状夹到皮肤了，常有的事不必在意。＂
＂原来如此？那就先行告退了！！＂
早听说朗兹登记在册的骑士中最开朗的人物，果然阳光灿烂。
目送他跑远的李振硕转头对沉溺余韵的克莱尔耳语：
＂曾在刀剑相向的对手面前高潮的体验如何？＂
＂别、别提了…再也不会…＂
-啪！
＂呃呜！！＂
＂要是不想当场失禁就老实按我说的做。毕竟地面积水可不会自动消失。＂
＂……＂
听到「敢反抗就当场尿给你看」的威胁，处于劣势的克莱尔祭出了沉默特技。
对这高傲的女人而言沉默就等于屈服，李振硕继续低语：
＂接下来去见朗兹骑士总长如何？＂
＂不、不行…！＂
＂为何不行？反正他根本认不出你。＂
＂宁可死也不要在那家伙面前出这种丑！＂
朗兹总骑士长杜坎·沃克，连天赋异禀的克莱尔都未能跨越的高墙。
若要在视为劲敌的男人面前因战败快感失禁，她恐怕会自我了断。
即便此刻无人知晓真容也绝对无法接受。
「这个把柄以后还能用…」
暗自发现她极度抵触示弱的软肋后，又掌握了一剂猛料。
考虑着若用能力帮克莱尔战胜杜坎会怎样。
收获意外好牌的李振硕笑着继续了这场愉快的散步。

EP1159

原本根本没打算见面，偶然遇见亚特兰后想着既然来都来了，干脆连女王也一起拜访吧。
刚好克莱尔从未战胜过的骑士总团长杜坎·沃克也在那儿，应该挺有意思的。
＂跟过来。＂
虽然李振硕的命令让人不爽到想反抗，克莱尔还是安静地跟了上去。
毕竟要是在这儿违抗他，这男人绝对会在王宫做出不可饶恕的事。
刚才高潮时已确认过——即便穿着铠甲，只要身上流出的液体滴落地面就会留下痕迹。
＂看到策划叛乱的王宫被毁成这样，感想如何？＂
＂与我无关的事没必要知道。＂
＂是吗？你父亲偷偷豢养自爆兵搞出这种事呢？＂
＂这些我完全不知情。接到的命令只是牵制骑士团而已。＂
在离宫时只会吐出呻吟和诅咒，如今能正常对话反倒令人意外。她心里肯定千百个不愿意回答，但若像刚才那样反抗，必定会陷入最抗拒的境地吧。
＂那些自爆的家伙是什么来路？＂
通过系统稍作调查后，获得的情报却少得可怜。
连最顶尖的情报源都束手无策，这才试着询问克莱尔。
『不行就回去问兰斯洛特好了』
被提问的克莱尔也近乎一无所知，只是平静答道：
＂我也不清楚，父亲只专注王室内务。＂
＂看来你并非全知全能。＂
＂我怎可能知晓一切？父亲下令，我遵命行事罢了。＂
＂人形傀儡么？＂
＂这么说也可以。只要是父亲的意愿，我无所不能。＂
知晓克莱尔欠兰斯洛特何等巨债，李振硕没再多言。
反正继续逼问也无趣，不如直接去见女王。
＂现在要去哪儿？＂
＂前面转角就能看到。＂
因叛乱可能带来的风险，女王藏身于王宫深处。
虽说平时也居所隐秘，如今位置更深更费时间。
『这里人总算少了点...』
对全身赤裸佩戴淫具走在外面、始终紧绷着神经的克莱尔而言，眼下状况还算不错。
刚才沿途都是往返奔走的侍从，这片区域几乎不见人影。
『要是撞见我的团员们...简直不敢想象』
若亲自训练教导的团员们看到自己这副模样——
即便他们认不出全副武装的自己，面对面相见仍是绝对要避免的事。
＂没人盯着就放松了？＂
-啪！
＂嗯嗯...是、是的...！＂
＂刚才装得乖顺，没人看见就原形毕露是吧？＂
见克莱尔因无人注意而松懈，李振硕恶作剧般稍稍解开了感官限制，立刻招来杀人般的瞪视。
在外尚能保持克制，人一少就再度显出叛逆本色。
对这傲慢反应感到有趣，他的手突然探向臀部，轻轻拨弄插在肛门里的串珠。
＂呀啊？！＂
随着敏感度提升，指尖触碰令她整个人弹跳起来。
此前只有内部震动刺激，外力冲击还是首次体验，吃惊也在所难免。
＂竟敢对我的身体...！＂
＂不摆出这种表情，我怎么好加重惩罚呢？＂
＂哈啊啊！！＂
趁四下无人，李振硕直接握住了串珠把手。
稍加抽拉便感受到阻滞力，恰在珠体即将脱出肛门瞬间——
＂呜嗯...住手！快停下！！＂
似乎不愿在野外被拔出异物，克莱尔拼命收缩肛门哀求着。若非快感冲击，以她高傲性情本该是命令式口吻。
本可就此罢手，但因反应有趣反而加重力度，终于带出一颗浑圆玉珠。
-啵！
＂呃啊啊啊！！！＂
（​
翻‌​译‍‌内​‍容﻿﻿来﻿
自​
f‍r​‌e‌﻿​e﻿​​n‌​o‍v﻿‍‍
e​
l‌‍）
-噗咻！！噗咻咻咻！！
长期留置体内的串珠被抽出瞬间，她踮着脚尖绷直腰肢达到绝顶。淫水喷溅的模样实在荒唐，每当快感让细腰颤抖，硕大I罩杯乳房便随之浪涌。
为继续开发后庭，李振硕同时将敏感度再度提升。
-啪！！
＂嗯啊...咕啊啊！！＂
-噗咻咻咻！！
渐弱的潮吹因更强快感刺激再度迸发。
-扑通
＂呜...啊啊...＂
过分快感令克莱尔膝盖发软跪地，剧烈动作使本渐平静的巨乳又一阵荡漾。
更不堪的是随着一颗玉珠半悬肛门外，余韵中微微晃动的模样淫靡至极。
-滴答...啪嗒
强烈高潮使得小穴爱液与潮吹齐流，在早已形成的水洼里溅起涟漪。
为延长余韵，李振硕释放出比平时更强的快感洪流，让克莱尔体验到出生以来最大的耻辱。
『我居然在王宫...被玩弄后庭获得快感...？』
仅因肛塞被拔出就高潮的事实冲击太大。作为人类排泄器官竟能产生快感，完全颠覆了她的认知。
在男人命令下，她已有整整六天未取出肛塞。
就连人类必需的生理需求，也因服用男人提供的某种药物毫无便意。
＂这是第一次只用后庭达到高潮？＂
＂......＂
即使听见上方传来的声音，仍沉溺在震惊中的克莱尔无法回应。
然而那也只是短暂的平静。

-啪！
＂哈啊啊啊！！＂
肛门传来的快感冲击令克莱尔松懈的瞬间，我又一次给予她高潮的余韵。结果她再也无法强忍，可爱的呻吟声彻底回荡在走廊里。

正当我欣赏着完全瘫坐在地的克莱尔时——

-嗒嗒
＂那边是谁？＂

由于接近女王居所，巡逻骑士听到动静朝我们喊话。转角处随时可能照面的危机中，我迅速用道具抹去了地面水渍。

＂再不起来会被当成可疑分子。＂
＂都怪你这家伙......＂
＂哦...想在别人面前表演高潮？＂
＂呃！＂

在我的胁迫下，克莱尔咬牙扭曲着脸站起身。但她仍未能从余韵中恢复，拼命忍耐颤抖的模样实在令人愉悦。

就在她起身同时，骑士恰好发现我们走来。＂此处禁止入内，两位是如何进来的？＂

＂告诉梅林，他的恩人到了。＂
＂......＂

全身铠包裹的女骑士与我们四目相对时瞬间绷紧身体。这也难怪，这条偏僻走廊本就不该有人出现——为了避开耳目，我特意选了个连岗哨都没有的位置。

＂你只需通报一声，后续交给我处理。＂
＂...明白。＂

如今知晓梅林行踪者寥寥无几。他在政变前夕秘密觐见女王，多数人都不知情。骑士既然能联络到他，想必是亲信之一。

＂见习骑士卢因报告。在走廊发现一男一女，男性声称要见梅林大人。＂

-卢因，那人说是我旧识？
＂正是，家主大人。＂

骑士警惕地保持距离汇报时，我正要去碰克莱尔，却被她用＂敢碰就杀了你＂的眼神制止。看她已到极限，我决定暂时放过她。'连续高潮确实够呛吧。'

持续不断的快感消耗了她大量体力，加上全程紧绷神经，再玩下去恐怕真要昏过去了。

＂来人自称是家主的恩人。＂

 Maintained with consistent voice:

-什么？！立刻迎进来！！
＂是...？＂
-那位是可信之人，速速请来。
＂遵、遵命！＂

正观察克莱尔的我转头看向被梅林呵斥吓到的骑士。听闻要隆重接待，他看我的眼神立刻变了——从戒备转为浓厚的好奇。我对男人没兴趣，只用下巴示意他带路。

＂由我来为两位引路。＂

见习骑士卢因毕恭毕敬地带我们穿过错综复杂的甬道，终于抵达女王所在。＂藏得比想象中还深啊。＂

＂呼...呼...＂

或许是行走时未取出的串珠在体内晃荡，克莱尔比来时更加紧张，生怕珠串滑出而用力夹紧，呼吸明显急促起来。'周围房间都埋伏着骑士。'

女王居所不仅能感知到杜坎·沃克的气息，两侧厢房也潜藏着大批骑士——这刻意营造的空城计反倒暴露了守备。

-咚咚
＂人已带到。＂

骑士轻叩门扉的瞬间，里面立刻传来回应。

＂恩人...＂

久别重逢的梅林热情相迎，我微微颔首：＂好久不见。善后工作差不多了？＂

＂主谋已全部下狱，为震慑余党处决了几个。＂
＂我对怎么处置没兴趣，你们和女王商量着办。＂
＂有您这句话就安心了。非常感谢，贵宾阁下。＂

忙于公务的女王头也不抬地搭话。她本就年迈，即便服用了特级药水仍难掩疲态。我从商店买的精力补充剂正好派上用场——虽不恢复体力，但对精神萎靡有奇效。

＂两位看起来都累坏了，用这个吧。＂
＂感激不尽。＂
＂如此厚礼实在...＂

他们清楚我给的药物都非比寻常，毫不推辞地小心接过。

EP1160

粗略打完招呼后，梅林的目光移向身旁的克莱尔。
＂不过恩人……这位是？＂
＂啊，这是我新招的护卫。＂
＂能被恩人相中，想必身手相当了得。＂
＂还行吧？＂
-浑身发抖。
李振硕的话似乎伤害了克莱尔的自尊，她的身体不停颤抖。幸亏穿着铠甲没被其他人察觉，但站在旁边的他看得一清二楚。
＂居然是恩人的护卫……真希望能有机会领教您的实力。＂
＂有机会的话会让您……见识的。＂
梅林突然伸手让克莱尔有些慌张，但她很快反应过来。虽然傲慢得不愿多做表面功夫，但本质上厚脸皮的她其实挺擅长表演。

两人寒暄时，我注意到杜坎·沃克始终安静地站在原地。克莱尔进场后就一直偷瞄他，我忍不住搭话：
＂想让骑士总团长和我的护卫比试看看……＂
＂承蒙厚爱，但此刻护卫女王陛下才是首要任务。＂
＂那等事务处理得差不多时呢？＂
＂……＂
面对我的提问，杜坎·沃克没有回答，只是悄悄望向女王。没有她的命令他寸步难行。这位好胜心极强的骑士显然跃跃欲试，眼神中写满战斗渴望。

'看来克莱尔也很在意。'
虽然沉默不语，但她紧盯杜坎的模样暴露了心思。毕竟从未赢过的对手如今成为叛逆者失去对决资格，以她的好胜性格肯定想再战一次。
＂若有机会我也想请教，杜坎阁下。＂
女王刚点头许可，杜坎眼中立刻燃起战意。看到他这副模样，李振硕干脆敲定了具体日期。

＂四天后事务应该能收尾，晚上偷偷比试如何？＂
＂甚好。＂
＂那就请届时来离宫。＂
＂遵命。＂
得到杜坎的点头回应后，克莱尔只是静静凝视着他。

＂诸位事务繁忙，我先告辞了。若有需要帮忙之处随时告知。＂
＂您已给予太多帮助。＂
＂恩人改日再访。＂
与梅林和女王道别后，李振硕带着克莱尔离开王宫。在见习骑士卢因的引导下穿过迷宫般的区域时，对方突然躬身行礼：

＂得见隐退英雄实在荣幸。＂
＂你认识我？＂
＂其他骑士团不敢说，但第一骑士团内部流传着贵宾的传闻。＂
＂这样啊，那我先走了。＂
＂感谢您。＂

离开鞠躬的卢因，两人踏上返回离宫的路途。走出王宫一段距离后，始终保持沉默的克莱尔突然开口：
＂为什么给我机会？＂
＂机会？我？什么时候？＂
＂促成我和杜坎的决斗。＂
＂啊啊，秘密。＂

其实理由很简单——
'帮她战胜杜坎会更有趣吧。'
我打算用技能【变异精子】强化克莱尔。但使用这能力需要她设法榨取我的精液。虽然第一天确实挤出些，但还远远不够。

'要是告诉她不用手也能强化就更妙了。'
若告知通过口服或肛交就能生效，以她傲慢的性格和为雪前耻的好胜心，说不定真会仇人的精液也照吞不误。

＂想赢杜坎吗？＂
＂……你问这什么意思？＂
＂随便问问，听说你从没赢过，好奇你有没有胜算。＂
＂多挑战几次总能追上。＂
＂嗯……我看希望渺茫啊。＂
＂现在是在小瞧我吗？＂
＂我这水平确实有资格小瞧你。你连我多强都判断不出来吧？＂
＂……＂

克莱尔无法反驳。虽然表面不动声色，但她确实摸不透这男人的实力。最擅长的通过感官评估对手的绝活，在他身上完全失效。

'连杜坎的底细都能看穿……却始终看不透这个男人。'
通过与杜坎的对战，克莱尔早已摸清对方极限。只要有足够时间积累经验，她有信心取胜。但眼前这个男人截然不同——前两次交手都被轻松压制，完全看不出深浅。

看着因被小瞧而愠怒的克莱尔，李振硕突然提议：
＂想要的话，我可以帮你赢他。＂
＂现在……这话是要我违背原则？＂

她误解成要用卑鄙手段，语气立刻尖锐起来。高傲的克莱尔向来只凭实力取胜，从未耍过花招。了解这点的李振硕连忙解释：

＂别误会，我不会介入战斗，单纯帮你提升自身实力。＂
＂这可能吗？＂
＂你输给杜坎的最大原因是力量吧？＂
＂没错。剑术我认为更胜一筹，但体格差距实在难以弥补。＂

即便以女性标准而言她的体型已算出众，杜坎的身体素质却堪称非人。特别是那股怪力和耐力——但凡交过手的人无不叹服。
＂我能帮你克服那个障碍。虽然没法保证能超越，但至少可以调整到相近的程度。＂

＂你这家伙…真能让那种力量属于我？＂

＂你早就知道我和其他人不同，拥有某种特殊的东西吧。＂

＂我也知道你流通的那种药水。＂

＂那还不是全部。有种方法能让你毫无副作用地变强，没兴趣吗？＂

＂兴趣…＂
克莱尔对李振硕的话陷入了认真思考。她清楚这个男子流通着能瞬间治愈伤口的药水——更不用说此刻她佩戴的这条怎么看都古怪的项链。既然如此，或许真如他所说存在获得力量的方法。

＂先做个简单测试如何？马上就能完成强化。＂

＂……＂
经过再三权衡，克莱尔逐渐被他说服。对从小遭受欺凌的她而言，力量比任何事物都重要——那是能让她得以傲慢的资本。

＂真能…获得像杜坎那样的力量？＂

＂我至今可没违背过承诺，莫非你被骗出阴影了？＂
这话倒不假。虽然谈不上什么正式约定，但从今日与女王的谈话来看，王室似乎确实不知道兰斯洛特的动向。既然能将政变主谋的父亲和自己的存在都成功隐瞒，这说法倒也成立。

＂具体要怎么做？＂

＂问题就在于这个…＂

＂就算对身体稍有负担也无妨，我非要战胜那家伙不可！＂

＂不会有负担，我说过没有副作用。不过你可能会产生排斥感。＂

＂怎样都行！只要能弥补力量的不足，我什么都愿意做！＂
作为晋升到骑士团长却坚持使用细剑而非制式长剑的异类，正是因为克莱尔的力量逊于男性。她被迫放弃正面较量转而追求速度优势，这份屈辱早已深深刺伤她的自尊。

望着她钢铁般的意志，李振硕强忍笑意道：
＂喝下我的精液就行。＂

＂…什么？＂

＂女性饮用我的精液能永久性增强身体力量。＂
荒诞到极致的发言。原以为要承受巨大痛苦或献祭什么，却听到如此离谱的要求。期待能治愈顽疾的克莱尔顿时暴怒：

＂你竟敢…用这种鬼话愚弄我？！＂

＂愚弄？我只是实话实说。＂

＂怎么可能靠喝那玩意儿变强！！要戏弄我就立刻停止！＂
看着她前所未有的敌意，李振硕平静提议：
＂先试试看？＂

＂我死也不会让那种肮脏东西进嘴！宁愿咬舌自尽！＂

＂如果无效，我就放你和兰斯洛特安全离开英国。＂

＂…当真？＂

＂当然，带着你们突围对我而言轻而易举。用我给你的项链就能办到吧？＂
意识到这个交易并非完全不可能，克莱尔压下怒火恢复冷静。当她再度开口时，声音已如冰刃般锋利：
（‌‍翻​​‍译‍﻿内‌‌容‍​来‌﻿‌自﻿f‌﻿r‌e‌‌﻿
e‌n﻿​o﻿‌v‍‍‌e​‌l‌）

＂我接受。＂

＂呵…你根本不知道自己错过了多珍贵的机会。＂

＂不是你主动提议的吗？在验证效果前产生怀疑再正常不过。＂
见她依然趾高气扬，李振硕烦躁地弹响手指。

——咔！
＂呜嗯嗯嗯啊！！＂
——噗咻！
幸亏四周无人且项链效果尚存，没人看见她失禁喷涌的狼狈模样。但被强制催生高潮的克莱尔怒目圆睁：

＂这算什么把戏！！＂

＂看不惯你太嚣张罢了。既然在离宫，不如现在开始？＂

＂就算要做也该在室内…何必选这种露天场所！＂

＂那就算了。你很清楚我无所谓吧？＂

＂知、知道了…我做就是…＂
傲慢成性的克莱尔总忘记自己处境。事实上即便持续用快感调教也很难改变这点——此前多次用高潮折磨都未能使她屈服，这般精神力确实惊人。

＂从脱裤子到善后全部由你负责。＂

＂你是要我…自己弄到射出来再喝下去？＂

＂不愿意就终止。＂

＂…明白了。＂
横竖不吃亏。虽然吞咽精液令人作呕，但以此为代价能带着父亲平安离开英国，这点屈辱还能忍受。

——咔嚓！
决断迅速行动果决正是克莱尔的优点，她当即开始解腰带。

EP1161

剥下男人的裤子和内裤时，克莱尔的手指既没有颤抖也没有紧张。
既然早已下定决心，犹豫便是最无用之举。
自幼便深谙此道的她毫无顾忌地剥光衣物，最终让性器彻底暴露。
'无论看多少次都如此恶心作呕……'
完全裸露的性器因未能勃起而软垂着，反而比平时更加令人厌恶。
轻轻用手触碰时，与想象中坚硬触感不同，那种软塌塌的质感令嫌恶感愈发强烈。
＂就准备干看着吗？＂
＂不说我也知道该怎么做，少来催促。＂
强忍着对催促之言的厌恶，克莱尔开始用手进行刺激。
得益于上次多次挤压的经验，学得很快的她转眼间就让它勃起了。
＂每次看见都觉得反胃。＂
＂这么说又会伤到自尊呢。＂
＂你也该清楚，世上没有比这更恶心的东西了。＂
似乎对乖顺态度极为不满，她一句接一句地挖苦着。
反正已是阶下囚，这种程度的辱骂根本激不起任何波澜，但傲慢的态度还是让她用指尖弹了一下。
-啪！
＂为什么做这种……呜呃？！＂
＂你本来就这么话多么？＂
＂你这混蛋！！可没说过会做这种事！＂
＂本来没打算，但看你这嚣张的模样——从现在起到射精为止，快感会持续不断哦。＂
＂疯、疯子！＂
克莱尔会对区区弹指产生剧烈反应自有缘由。
'这次特意调整到勉强能承受的强度呢。'
不同于往常恰好克制的程度，这次设置连耐性极好的她也难以招架。
只见她站着的小穴已不断淌出爱液。
那张强装镇定的脸上沁出快感红潮，目睹她双腿因高潮而颤抖的模样实在有趣。
'这就让你解脱！'
感受到从性器蔓延至全身的酥麻快感，克莱尔加速手上的动作想尽快诱导射精。
如法炮制地揉搓按摩后改用掌心抚弄。
先前有粘液时还好操作，现在初期阶段缺乏润滑反而更费时间。
但向那家伙索要润滑剂会伤及自尊，她只能咬紧牙关拼命加快套弄速度。
'嗯……真有趣。'
全身沉浸在快感中双腿颤抖着自慰的模样确实赏心悦目。
尤其是撸动肉棒时晃动的巨乳总会吸引视线。
乳尖戴着吸乳器，胸脯周围有低频按摩器周期性刺激敏感带。
连续六天的敏感度特训让人好奇摘下装置后会有何等反应。
-滋溜滋溜
＂别浪费功夫了，快点射！＂
＂又不是想射就能射出来的，除非克莱尔你更卖力些——＂
＂闭嘴！赶紧给我射啊！！＂
＂越催只会越出不来哦。＂
前端渗出库珀液变得粘滑时，克莱尔加紧了套弄，但刺激仍显不足。
没有润滑剂辅助，干蹭之下触感迟钝。
她察觉到这点，每当库珀液渗出就抹在茎身上，但照这样至少还需二十分钟。
＂要用口水润滑说不定更方便。＂
＂口…水？＂
＂对，如果库珀液不够可以用唾液代替。＂
＂唾液……＂
听取建议的克莱尔手中动作不停，短暂陷入挣扎。
身为技师却要对他人吐口水，这等失态之事真能做吗？
消极的思绪逐渐转变——
'总比用那家伙体内的脏东西强吧……'
纵使唾液不洁，难道比这男人的体液更肮脏？
用自己口水反而更说得通。
或许得益于与生俱来的施虐倾向，她很快完成了思想转变。
'更何况这是羞辱那家伙的机会。'
最初只觉恶心，但此刻对方无法反抗的状况恰是绝佳时机。
瞬间拿定主意的克莱尔将唾液吐在男性性器上。
＂呸！！＂
虽是有失体统的行径，但看着黏涎挂在对方性器上的画面，克莱尔涌起难以言喻的满足感。
被牵着鼻子走且无力反抗的日子里，能在这具身体——尤其是性器上留下羞辱印记。
（‍翻​译‌​
内​容​​‍来‌自‍f‍
r‍﻿﻿e​
e​​n‌​o‍‌‍v‌
e‍l﻿
）
郁结的闷气稍舒，她更积极地开始第二轮吐唾。
'哦……没想到会这么痛快。'
建议她用口水时李振硕可没料到这般发展。
看着克莱尔明目张胆朝自己性器吐口水后仰头嗤笑的模样，他决定放弃立刻送她高潮的打算。
也罢，若这点把戏能维系那可怜的自尊，就由她去吧——反正享受快感的是我。
-滋噗滋噗
＂如何？差不多要射了吗？＂
＂比之前舒服多了。＂
＂被吐口水反倒更兴奋，你真是无可救药的下流胚。＂
明明正在帮人自慰却因这等事欣喜，说到底克莱尔才更反常，但他选择沉默。
激烈撸动的动作忽然停滞。
＂哈啊…！＂
-扑通
持续承受快感的克莱尔双腿发软跪坐在地。
因仍握着勃起的性器，她的脸庞正对在狰狞的肉棒前。
'不如再添把火？'
那份强硬态度令人不悦，李振硕故意挺腰让龟头蹭过她的脸颊。
-咕呜！
＂呜呃？！拿开…快拿开这脏东西！＂
沾满库珀液与唾液的肉棒贴脸瞬间，她发出了惊恐的尖叫。
克莱尔刚被捏住柔软脸颊吓得一抖，转眼就被对方用手攥住阴茎猛掐，她急忙别过脸躲开。＂所以说早该老实坐好，干嘛非要硬撑。＂＂呃啊...现在恨不得立刻洗脸，实在太恶心了。＂＂要是现在去洗，等他射精得等到猴年马月。＂＂我知道！少在那指手画脚！＂强忍着脸颊黏腻触感与腥膻的色情气味，克莱尔继续着手上的动作。得益于持续不断的刺激，李振硕终于感受到涌动的射精感：＂要射了！＂＂等等！！再忍一下！！＂她仓皇环顾四周想找容器，可惜这是户外——他故意选在这种没法承接的场所，要是现在进屋拿容器，看这架势立刻就会缴械。＂忍不住了！要出来了！！＂＂等、等等！别这么快射...呜嗯？！＂
-噗噜！！噗噜噜！！
精液喷涌而出的瞬间，她整张脸都被浇了个通透。见此情形李振硕急切喊道：＂吞得越多变强越快！别浪费！＂＂明、明白了！＂克莱尔慌忙用手捧接，但早有大股精液顺着下巴流过脖颈，最终停在傲人胸脯上。所幸丰满胸部形成的深沟承接了大部分飞溅物。可即便如此——＂停、停下！！要溢出来了！！呜噗！＂李振硕的发射量远非双手能承接，当白浊开始从指缝溢出，克莱尔不得不直接用身体阻挡。『不行了！』意识到无计可施的她盯着持续喷发的性器，现在唯一办法就是用嘴堵住源头全部咽下。纵然万般厌恶，此刻也别无选择。＂呜嗯...＂＂呃！！＂她仿佛下定决心的武士般恭敬捧起精液，忽然张大嘴吞入龟头。敏感的龟头突然被柔软舌面包裹，李振硕的喷射顿时更加汹涌。-咕咚！咕咚！咕咚！克莱尔像对待圣水般竭力吞咽，可源源不绝的精液量让她慌了神。『为什么完全停不下来！』虽然早知道这人射精量惊人，但这次明显更多。强忍着胃部胀满感继续吞咽时，对方终于发声：＂呼...射完了。＂这场酷刑总算结束，尽管洒漏不少，她还是成功咽下了大量精液。＂啾噗...！＂粗大龟头退出时带出淫靡水声，意识到这点的克莱尔急忙闭嘴——可惜第二轮接踵而至。＂呜...呜呜...呃啊啊啊！！！＂突然灌入喉咙的精液引发剧烈呛咳，竟当着仇敌的面打了个充满精腥味的嗝，恶心感让她几乎呕吐。『必须忍住！！』想起他说过全部咽下才有效果，她拼命压制反胃冲动——但更糟的还在后面。＂手上和身上沾的也得舔干净吧？＂＂不、不用你说我也打算这么做！＂看着残留的大量白浊，她硬着头皮从手掌开始清理。＂呼噜...＂黏腻腥膻的气味中，她依次舔净手掌、刮下脸上干涸的精液、最后连乳沟积蓄的也没放过。『真的吃不下了...』望着堆积在腹部和胯间的残留物，肿胀的胃部警告她再吃一口就会吐出来。＂现在正好。＂看着因饱腹而松懈的克莱尔，李振硕决定送上赠礼——针对她此前一直徘徊在快感边缘却未能高潮的特别奖励。-啪！＂啊呃呃呃！！！＂-噗咻！！噗咻咻咻！！！作为吞精的奖励，他直接将她送上巅峰。若持续累积这种刺激，终有一天她将会变成只要吞下精液就会高潮的体质。＂嗯嗯...你这混蛋...＂＂虽然没吃完有点可惜，不过这些应该足够了。＂＂说到底...这种下流手段真能变强？＂面对她的怒视，他岔开话题提起她最关心的部分。此刻体内已累积了足够强化三次的分量，但他刻意只进行第一阶段进化——对于清楚自身实力的人而言，这种看似微小的提升实则天壤之别。＂应该成了，试试看吧。＂＂好、好的。＂声音因紧张而结巴的克莱尔缓缓握拳。在这窘境下没有比握拳更直观的测试方式了。-咔啊啊！当她稍稍加力瞬间，震撼贯穿全身。『力量增幅居然这么大！』这已完全超出了日常训练的认知范畴。

EP1162


人类的感官真是神奇。
即便只是比平时多感受到一丝力量的增幅，也会立刻觉察到自己变强的事实。
克莱尔自幼就拥有超越常人的敏锐感知，被兰斯洛特收养后更将其磨砺至臻。她本能地领悟到：要想生存下去，就必须将以与生俱来的卓越天赋淬炼到极致。
『虽然要靠吞食那男人污秽的东西才能变强令人沮丧...但若能获得这种程度的力量...完全值得一试。』
唯一令她不快的是必须咽下眼前男人提供的肮脏精液。但清晰感受到力量增幅的克莱尔，此刻已被贪念占据了心神。
无论如何努力，肉体局限始终制约着力量增长的阈值。正如世上有天生商才，也存在体质孱弱之人。
虽然感知力超凡，克莱尔的身体素质却相形见绌。即便在常人看来她的体能已堪称绝世，但在天才云集的朗兹骑士团中，单论力量只能算中下水准。
『这样的话，倒也不必固执于细剑了...』
克莱尔选择细剑并非出于偏好，而是受限于身体条件的无奈之举。面对手足修长、力量占优的对手时，若非专精突刺的细剑，她根本难以招架。而在狭窄的宫廷环境中，长矛又施展不开——这实在是别无选择的选择。
"感觉如何？应该能清楚地体会到力量增强吧。"
"若仅止于此，你这自信满满的态度未免有些名不副实。"
"明明亲身体验过还说这种话，真是贪得无厌。"
"你也心知肚明吧？这种程度根本赢不了杜坎那怪物。"
"不必担心。虽不敢说能完全压制，但至少可以缩短实力差距。"
我的技能【变异精子】暗藏玄机。每当强化那些想要自保的奴隶时，能感受到每个人的增幅程度都不尽相同。
原本柔弱的柳河英，最终获得了媲美成年男性的力量；而天生体格卓越的柳银，提升幅度更是远超预期——如今组织内部已无人能与之抗衡。不，坦白说根本是强到找不到训练对手的程度。
『看来强化效果取决于受体的潜质上限。』
【变异精子】能突破受体原有极限，根据潜质赋予相应力量。即便童年误服药物导致发育迟缓也无妨，这能力只看重与生俱来的可能性。
"觉得自己变强了多少？"
（‍‍
翻‍﻿﻿译﻿‍​内​‍容‍来​
自﻿‌f‌‍‌r‌
e​‍﻿e​n﻿o‌
v‍e​​
l﻿
）
"按骑士团标准，应该接近中上水准了。"
"那里到底聚集了多少天才？这种程度居然还不到中等偏上？"
"英国所有顶尖人才都汇聚于此。你以为仅凭这点进步就能出头？"
他们的身体素质之强，简直能轻松碾压职业运动员。克莱尔受限于先天条件固然如此，但单论潜质绝对堪称一流。既然完成所有强化后能达到与杜坎比肩的程度，证明那家伙确实是个怪物。
"我已证明了自己所言非虚。现在再问一次——克莱尔，你还想变得更强吗？"
"虽然不想再碰你那肮脏的东西...但既然这是获得力量的唯一途径，我没有选择。"
"看你强忍呕吐的样子，胜负欲还真强啊？"
"杜坎是我必须战胜的对手。从初次败北那一刻起，他就成了我的目标。"
面对李振硕的提问，克莱尔眼中燃起熊熊战意。那份赤裸裸的好胜心几乎要化为实质。
"只要坚持服用，迟早能达成目标。"
"我会咬牙忍耐直到突破极限。既然有机会战胜那家伙，我岂会半途而废？"
克莱尔与杜坎的对决将在王室内部整顿完成后举行。正值肃清叛乱的初期阶段，时间相当充裕。李振硕对她说道：
"那还磨蹭什么？赶快开始吧。"
"你这..."
"不愿意就算了，反正我也不是非帮你不可。对吧？"
"...明白了。"
克莱尔恨不得立刻反抗李振硕的嚣张态度，却还是老实接受了。原以为肉体已达极限的她，此刻抓住了突破瓶颈的契机。对将实力视作生存根本的克莱尔而言，没有比这更重要的事了。
她满脸嫌恶地握住沾满精液的性器，再次开始自渎。
-噗噜！！嗡嗡嗡嗡！！
"呜...呜噗！！"
"不觉得浪费吗？像刚才那样直接用嘴堵住全喝下去啊。"
"呃...！"
卖力套弄催促射精的克莱尔，在面对又一次精液喷发时慌张地用脸接住。见她这般笨拙模样，我命令她必须用嘴接住全部精液。这位皱着眉头的女骑士终于含住龟头，开始一滴不剩地吞咽。
中途险些呕吐却强忍下来的表现，或许正是源于变强的执念。最终克莱尔吞下了全部精液，成功进入第二阶段强化。
紧接着。
-啪！！
"唔咕呜呜呜！！！"
-噗咻！！噗咻咻咻！！
每次吞精时，李振硕都会弹动手指，赐予她比平时强烈数倍的高潮。两度咽下贵族精液的克莱尔浑身沾满白浊，因强迫自己吞下厌恶之物而导致不适，径直走向离宫。
早已销毁所有可供替换的衣物，加之挟持着兰斯洛特为人质，根本不担心她逃跑——我便放任不管了。
『战胜杜坎后她会是什么反应呢？』
虽然看似对「靠吃精液就能变强」的说法将信将疑，但她确实踏踏实实地喝完了每一滴精液。
＂力量即生存＂这一信条对她而言比什么都重要。
通过这次事件，若克莱尔日后能战胜杜坎，调教起来势必更为顺手。
＂兰斯洛特过得比想象中安稳呢。＂
或许是利用克莱尔实施的胁迫起了效果，兰斯洛特对我提供的饭食总是规规矩矩吃完。
既没有寻死，饭后也只是静静躺着消磨时间。那个曾经对万事万物发号施令的存在，如今沦为无能为力的模样，正因这份失落感而在逐渐崩溃。
＂真是现世报。＂
好在李振硕对此人的任何举动都毫不在意——只要没断气就行。此刻他正带着被精液与克莱尔唾液浸透的＂巨炮＂前往离宫清洗。
——
独自踏入离宫的克莱尔开始冲洗身体，不快的体味正从肌肤每个毛孔渗出。
从胸腹到面庞，整个前半身都糊满了浓稠精液。
＂连这个都要吞下去就太勉强了。＂
她清楚吞噬这些能让自己变强，但绝不意味着连体表的残留都要舔舐干净。虽然变强的执念扎根心底，但多年养成的傲慢天性绝不容许如此下作的行径——唯有新鲜射出的精液值得摄取，黏附在皮肤上的残渣休想让她屈尊刮取。
-哗啦
温暖水流冲刷着肌肤，将那些黏腻污物渐渐冲散。对感官敏锐的她而言，浓郁男性气息激起强烈的生理性厌恶。
＂不过...作为吞咽那种东西的回报，得到的力量还算令人满意。＂
这些年来为突破先天极限，她始终以刮骨削肉般的痛楚锤炼身躯。在自我认知到瓶颈后，又不断精进剑术寻找突破口。如今既已突破桎梏，是时候尝试其他兵器了。
＂现有力量下，细剑已成累赘。＂
细剑本是依靠瞬间爆发力突刺要害的武器，或是保持距离以剑尖周旋的技巧型兵器，正适合从前力量贫弱的她。但如今既获新生，自然需要更趁手的兵刃。虽常年使用细剑，但克莱尔从未荒废对其他兵器的修习——若只专精单一武器，遭遇持剑敌手时难免吃亏。
＂竟真有执剑之日...真是世事难料。＂
她本就向往长剑。曾因专精细剑遭受的轻视，始终是傲慢自尊心上的一根刺。外界非议倒不足挂齿，唯独不甘于自身力量不足以驾驭长剑的遗憾萦绕心头。如今枷锁既断，恨不能立刻冲出去挥剑试斩。
-滴...滴...滴...
直至最后一丝男性气息从毛孔消散，克莱尔才结束精密到极致的沐浴。那些狰狞器具看来难以清洁，实则与身体严丝合缝得连水流都无法渗入。何况快感调控权仍在男人手中，此刻能体验到的不过是细微涟漪。
浑身湿漉的克莱尔佩着全套器具裸身执剑，踏步离宫庭院。
＂呼呜呜...＂
闭目调息的银发女郎开始演练毕生所学，细剑划破寒夜发出清冽鸣响。先是标准四方斩击，继而斜掠突刺，逐渐适应新增的力量。即便佩戴着重装拘束具裸身练剑，她的身姿仍如绷紧的弓弦般稳定。
-啪！
剧烈动作令丰满双乳激烈晃荡，她却浑不在意。早在这对妨碍战斗的累赘发育初期，她便习惯了与它们共处——何况这副身子意外容易博取他人善意，倒也不算全无益处。
月华流转的庭院里，她完全沉浸于剑技的世界。
＂哈啊...哈啊...这种程度还不够。＂
一轮演练后，克莱尔清晰认识到新增力量的极限。虽已能施展更狂暴的剑招，但要击败杜坎仍有差距。为守护这份傲慢，她不容许任何轻敌之举。
＂要战胜那家伙...必须适应更强的力量...＂
隆冬寒夜里，裸身练剑的女体蒸腾着热气，汗珠顺着器具凹槽滚落。正当她独自推敲改良方案时——
-啪啪
＂精彩。＂
掌声乍响，剑光如惊雷般劈向声源。克莱尔悚然发觉竟有人逼近至此都未被察觉，后知后觉的寒意窜上脊背——若对方意在取她首级，此刻早已身首异处。
＂对恩人拔剑相向可不是淑女所为。＂
＂...何时来的＂
＂从头看到尾。虽然不觉得你会逃跑，但总要防备万一。＂
＂挟持着家父还敢担心我逃亡，真是愚不可及。＂
＂人为活命什么都能抛弃，你应当明白生命可贵。＂
＂别把我和忘恩负义的禽兽相提并论。抛弃父亲独自逃生这种事...＂
她毫不掩饰嫌恶的神情。李振硕轻笑一声，轻巧转移了话题。
＂看起来像是在训练……不觉得还远远不够吗？＂
＂只是还没能适应罢了。＂
＂如果有陪练对象的话就能进步了吧？＂
＂你小子现在想当我的对手？＂
＂就当作是上次的雪耻战好了——你当时可是连像样的反抗都没做到就败北了。＂
＂靠突袭侥幸赢了一次，胆子倒不小。行啊，今天就让我这个不知名号的长辈给你好好上一课。＂
面对李振硕的挑衅，克莱尔以满不在乎的态度接受了挑战。

EP1163

比起克莱尔更晚沐浴身体的李振硕比她更快地出来了。
男人的淋浴如果不是和女人一起进去的话，根本不需要花那么长时间。
尤其是克莱尔为了洗掉渗入身体的精液气味肯定吃了不少苦头。
随后洗完澡出来在床上短暂休息的间隙，察觉到完成淋浴的克莱尔匆忙向外走去的动静。
＂想做什么呢？＂
看到她衣服都没穿就直接全裸着出去，反而浑身戴着性感开发器具还拿着剑出门的样子，不由得心生疑惑。
难道下定决心要逃跑吗——刚这么想的时候，她一出离宫就独自站在宽阔的庭院里突然开始挥动细剑。
月光下全裸美女独自舞剑的身姿实在美得惊人。
虽然因为佩戴着器具显得相当低俗，但那份风姿很快就能让人忘记那些瑕疵。
＂和舞蹈截然不同但还是好美啊…＂
武侠作品里常说挥剑如舞，现实果然大相径庭。
她展现的只是经过千锤百炼后精准挥剑的克制姿态。
纵然移步挥剑时也因骑士素养使得每个动作都精准利落。
＂嗯…看着还是有点遗憾。＂
我虽是不用兵器全靠肉搏的类型，但真要钻研的话没什么做不到。
技能[半神之躯]赋予的能力——随心操纵身体的特性，是比想象中更作弊的才能。
能够按照意念控制身体就意味着可以掌握任何技艺。
＂更何况每次战斗时最优路径都会自动浮现在脑海。＂
凭借系统辅助分析对手动作，再以[半神之躯]的能力沿着最优轨迹行动。
即使限制身体能力也绝不会败北的理由就在于此。
光是动动念头就能轻易避开攻击并抓住破绽反击。
还有一点——
＂剑术的话只要看多了过往案例，就能创造出更优秀的流派。＂
在系统帮助下复盘至今所有战斗，整理出剑术精髓。
以此为基础设计出仅沿最优路径攻击的剑术会怎样？
此前觉得没必要刻意为之，现在想来倒是个不错的主意。
＂先大致整理看看吧。＂
虽因欠缺实战检验无法臻于完美，但梳理框架还是没问题的。
正如此想着旁观克莱尔练剑时，李振硕突然去离宫武器库取了柄剑回来。
哪怕是离宫也设有演武场，刀枪类武器自然一应俱全。
——沙
他持剑悄无声息地移动避免打扰到她。
待她完成整套剑式后，听完所有自言自语才开口搭话。
——啪嗒
＂厉害啊。＂
耳畔响起赞叹的瞬间，预料之中的细剑立刻劈来。
侧首避开直取面门的一击后，克莱尔虽显惊讶却很快沉着应战——于是对决就此成立。
＂偷袭…你当真以为上次是输在这个份上？＂
＂……＂
＂明知故问耍威风的话…我倒是可以配合就是了。＂
＂这张嘴非给你缝上不可。＂
——哐！
被直白挑衅的克莱尔扬言要让他闭嘴，攻势霎时凌厉。
早已预判所有动作的李振硕竖剑卸开瞄准肩膀的突刺。
细剑的致命弱点在于突刺后难以收势。
追求一击必杀的突刺若未能得手，必然丧失主动权。
而她选择攻肩就意味着——
＂虚招。＂
虽是虚招却因劲道强横得宛如实质，冲击力相当骇人。
明明刻意限制了身体素质仍感到隐隐发麻。
——喀啦
果然虚晃一枪的细剑如流水般擦过剑身，伺机脱困。
稍露破绽就会迎来致命追击。
虽有数种破解之法，他却选择用同等力道再次卸劲。
——咻！
双剑交错划破长空。
＂啧！＂
硬接就会遭到追击，没想到会被同样手法化解的克莱尔难掩焦躁。
但这情绪转瞬即逝。
故意放弃强攻稍作停顿之际，她突然逼近刺向大腿。
＂太明显。＂
——锵！
在增强力量的加持下，这记蓄力突刺快得匪夷所思。
眨眼间剑尖已迫近腿侧，寻常人类绝难抵挡。
＂都看得一清二楚呢…＂
所幸凭借李振硕的视野与系统解析，所有轨迹无所遁形。
[标记下次攻击路径]
借由视觉与感知圈，系统标注出全部攻势走向。
其实闭着眼都能轻松避开，但系统辅助另有妙用——
——呼！
＂哈！＂
不仅提示攻击路线，还会标出最佳反击时机。
逼迫对手面对不得不躲的绝杀轨迹，正是施压的极致手段。
＂哈…这才叫赏心悦目。＂
被迫不断闪避的克莱尔步伐愈发急促。
每次激烈动作都让丰满胸部翻涌臀部起伏的光景，堪称无上享受。
＂下盘空了。＂
——哐当！
＂呃啊！！＂
将力量压制在与她相仿的程度，趁架势崩坏时全力劈斩震退了对方。
刻意重击剑身制造的冲击使其难以重整态势。
剧烈震荡打乱平衡，佩剑也短暂失控脱手。
＂就是现在！＂
抓住她绝对无法格挡的破绽挺剑直取咽喉，慌忙调整重心的克莱尔猝然僵住。
＂认输吗？＂
＂……＂
当剑刃抵住脖颈的瞬间，克莱尔紧握剑柄的指节因过度用力而泛白，那份不甘几乎要从咬破的唇瓣渗出血来。
她充血的双眸死死瞪着我，让我突然明白了她为何如此执着于战胜杜坎。
『胜负欲也太夸张了吧...』
明明只是一次败北，却像即将殒命般爆发出滔天怒意。正如我所料，克莱尔正为败给我的事实陷入狂怒。
＂你这混蛋...是在羞辱我吗？！＂
最令她愤怒的，莫过于对方明明用着毫无章法的剑术却击败了自己。

剑的本质本该只是劈砍，但实际运用却复杂得多。光是握法就有数十种变化，而她所学的剑术更是精妙构架的多段连击体系。
可眼前这个男人，居然仅凭本能就破解了所有攻势。那不是剑技——纯粹是用基础动作见招拆招。
＂刚才的对练有问题？＂
＂你根本只是在胡乱挥剑！！半点剑技的形都没用出来！！＂
＂这很重要吗？我觉得达到目的就行。＂
＂又敢戏弄我？！＂
她突如其来的暴怒让我愣在原地。
『这疯婆娘发什么神经』
本以为她是因败北而恼火，没想到竟嫌弃我没用正规剑技是在侮辱她。

自幼没正经学过剑的我只是凭直觉挥刀，没料到剑术对她如此重要。
由于无法理解这份执着，对话陷入僵局，我只好开口询问：
＂必须用剑技才行？＂
＂废话！越精妙的剑技越能提升实力占据优势。我居然输给连这都不懂的蠢货...＂
＂没必要吧？找准破绽进攻不就行了。＂
＂剑道岂是这般肤浅！这是融汇心理博弈的攻防艺术！！＂
＂什么鬼话？＂
＂混蛋...再拔剑跟我打一场！！！＂

杀人只需效率，哪来这么多废话。什么心理博弈，在压倒性身体素质面前都是空谈。
借助系统预判所有攻击轨迹的我，实在无法共情她的理论。
盛怒之下，克莱尔猛然抓起细剑突刺而来。
——咻！
这记含怒直刺裹挟着先前数倍的力道，直取我的腹部。虽然高速突刺本极难格挡，但对我而言并无差别。
——唰...
＂咳！＂
提前预判剑路侧身卸力，迫使她强行调整轨迹。突刺本就破绽极大，一旦被带偏就容易像刚才那样失去平衡。

——喀锵！
她腕骨发出不堪重负的声响，拼命想挣脱我的压制。遗憾的是，她那点力气根本无法撼动我。
＂又输了呢＂
因强行收剑导致姿势崩溃的克莱尔再次落败。她盯着抵住喉咙的剑刃，趔趄着从牙缝里挤出嘶吼：
＂再来！！！＂

这次她使出初见时的华丽剑技，时而佯攻肩部忽转胸口，偶尔故意轻磕剑身延缓我的反应。
然而——
＂还是输了哦？＂
＂噫呀！！＂
在绝对的身体机能差距面前，任何精妙剑技都被基础动作轻松化解。单纯的劈砍格挡，却让她所有技巧黯然失色。
＂再来！＂
＂我拒绝。＂
第十次推开缠斗的克莱尔，我径直走向离宫。连续陪练十多场都不知满足，这好胜心着实可怕。

独自留在庭院的克莱尔咬牙切齿地挥剑劈砍空气，剑风撕出咻咻锐响。我无视这些动静准备就寝，飞旋的剑刃反倒成了助眠的白噪音。
——次日清晨。
我刚要开始晨练就察觉门外有人。
『肯定是克莱尔...』
拉开门果不其然。
＂带剑出来。＂
她剑尖直指刚睡醒的我，周身缭绕着沐浴后的清香。
（﻿
翻‌译‌内﻿容﻿​​来‍﻿自﻿‌‍f﻿‌r﻿
e﻿‍
e‌﻿﻿n‍o‍​‍v﻿e‌‌‍l​‍‍）
＂话说这次该给我准备内衣和练功服了吧？衣服晃动太影响挥剑。＂
＂哈啊...＂
看着这个对自身处境毫无自觉的剑痴，我无奈地摇头叹息。

EP1164


本以为能轻松击败的对手却遭惨败，克莱尔一时间受到了太大冲击。
＂明明剑术什么的都不值一提…我怎么会输…＂
她对剑术如此执念也是无可奈何的事。比起单纯格挡攻击，使用更精妙的技术进攻才更容易占优——剑术本应如此。挥砍之外，它能提供更高概率击败对手的技巧。尤其是她学自兰斯洛特的那套细剑术，更是他费尽周折求来的名门流派。
＂我和那家伙的差距居然这么大吗…＂
即便学过这等精妙剑术仍遭败北，显然已不是用剑水平的差距。这是全方位的溃败。
佯攻时对方如鬼神般识破并强力反击，全力进攻时又会被看穿破绽。心理战完全被洞悉，赖以制胜的特有战术无从施展。细剑突刺本以攻击距离见长，但当所有刺击都被预判格挡时，优势便荡然无存。简直像在和精密机器对战——而这台机器还攻守兼备到令人绝望。
＂岂能就此认输。＂
高傲性情与强烈自尊让她迅速摆脱败北阴影。比起失败本身，她更在意如何攻克那个男人。怀着近乎偏执的好胜心，她不断回放战斗场景反复挥剑。
＂简直像有堵墙…＂
独自练剑时，克莱尔突然感受到某种壁垒。即便使出最难防御的踝部突刺接上挑斩击，剑刃总在抵达腰部前被拦截。当初对战杜坎时都未曾如此棘手——那时虽会被力量压制，技术层面她始终占优。可面对那个如精密机器般预判所有攻击的男人，眼下根本看不到胜算。
＂明日再战。＂
意识到独自苦练无济于事，她客观评估了自己状态下滑的事实。未着衣物导致平日固定的丰胸晃动也是干扰因素，大幅动作时沉甸甸的重量总会微妙影响重心。决定先取回衣物，她返回离宫，次日清晨洗漱完毕便直奔男子居室。
——
身为败军之将还敢清晨造访，理直气壮提出要求的克莱尔。明明不记得给过她这等自由，这份嚣张气焰让人愈发不爽。
＂另外今早的…＂
-啪！！
＂呃啊啊啊！！＂
-噗咻！！！噗咻咻咻！！！
当即送上过量快感作为款待，她瞬间蜷缩双腿喷涌爱液直达高潮。突如其来旳极致愉悦让克莱尔双目翻白仍沉醉余韵。目睹此景的李振硕故意增强快感残留效果，径自走过她身旁。
＂旁人看了还以为你对我言听计从。＂
丢下这句话下楼后，他潜入王室厨房盗取浓汤与面包。将约五人份的食物装入容器带回离宫。虽可通知女王准备餐食，但不愿暴露藏匿二人的事实迫使他亲自跑腿。隐秘行动反倒让他乐在其中。
带着食物首先前往地下室找兰斯洛特。
『克莱尔还在楼上回味呢』
同处离宫却不知此处位置，李振硕顺利进入地牢。穿过甬道来到宽敞的地下空间，映入眼帘的是疏于打理而满脸胡茬的兰斯洛特。曾经风度翩翩的老绅士，如今已形同丧失一切的流浪汉。
＂叫你洗漱怎么还这副德行＂
＂失去一切的老骨头还在意这些做什么…＂
＂再违抗命令就从你女儿克莱尔开始料理＂
＂…你小子当真狠毒＂
＂说什么屁话，你这为私欲四处暗杀的混蛋。最后还搞政变是吧＂
＂……＂
＂果然人渣都爱给自己找借口。看来还不够啊＂
看着这老家伙毫无悔意还用女儿要挟的嘴脸，李振硕忍无可忍上前踩碎了他的腿骨。
-喀嚓！！
＂嘎啊啊啊！！＂
＂大清早就别摆谱了，败犬就该有败犬的样子。再敢抗命就从手指脚趾开始逐一碾碎＂
让他充分体验碎骨之痛后，又用治疗药水复原伤处。
＂呃…呕啊…！＂
药水生效时骨骼再生的剧痛令兰斯洛特再度哀嚎。失去一切自暴自弃的他，如今连痛苦都难以承受。
将痛苦抽搐的老囚徒留在牢房，李振硕弹指减弱了仍在余韵中颤抖的克莱尔的快感。
-咚！
脱力的克莱尔应声瘫软。循声找来的他看着眼神茫然的女子讥讽道：
＂身为人质还这么理直气壮提要求？＂
＂给件衣服不过分吧＂
＂不过分？想要什么都得用相应代价换＂
＂代价是吧…＂
＂当然，你应该很清楚现在能付出什么吧？＂
……。＂  
李振硕的话让克莱尔没有对被迫达到高潮这件事发火，而是开始思考代价的问题。
她也意识到了，与其无谓地愤怒，不如用代价快速换取想要的东西更为明智。
＂我不知道该付出多少代价才能拿到衣服……＂
＂那就让我自己来收吧。＂  
说完要自行收取代价的李振硕走近她，将被开发得松软的肛门里的假阳具一把抓住。
＂等、等一下！！＂
＂只是在收取报酬而已。＂
-滋溜…  
＂呜噫？！＂  
即使用着能隔绝生理现象的道具，她至今也从未拔出过这根假阳具。当李振硕开始从被充分开发、从未体验过拔出快感的克莱尔肛门里缓缓抽出假阳具时，她露出了相当有趣的反应。
（​翻﻿译‌‌​内​‍容‍来‍﻿​自‍‌f​r‌‍​e​e​
n​o‌v‍
e‌‌‌l​‌‌）
＂呃啊…别、别拔！我还没做好心理准…呼啊啊！！＂  
-噗咻！！  
克莱尔一边发出可爱呻吟一边拼命收缩肛门，但终究敌不过手臂的力量。假阳具被抽出一半时，她已喷着潮水到达了高潮。
＂不是让你等一下了吗！！＂  
本以为她会因肛门高潮而震惊，但长期被玩弄似乎让羞耻心有所淡化，恢复速度意外地快。
-咕噜噜！！  
＂呜哈啊？！＂  
-噗咻！噗咻咻咻！！！  

最大的珠体被拔出后，剩下的取出就轻松多了。随着假阳具被完全抽离，克莱尔在过载快感中绷直身体再次绝顶。
＂你说想要衣服？这就是衣服的代价。＂  
经过一周开发，她那翕张的后穴已能轻松容纳肉棒。李振硕利落地褪下裤子整根插入。
-咕啾！  
＂嗯咕？！又、又插进来…！！＂  

当粗长炽热的阴茎取代圆润假阳具侵入时，克莱尔终于发现异常：＂你这混蛋…现在插进来的是什么…？！＂
＂立刻拔出去！！开什么玩笑！！＂  

在她常识中，排泄器官被男性性器插入根本不可理喻。虽然性开发让裸体已成常态，但这完全超出了底线。
＂只是在收取报酬，别反抗。＂  
＂不要！！这种代价我宁可永远不穿衣服！！＂  

掐准她即将被快感淹没的瞬间，李振硕突然弹了下手指。
-啪！  
＂呜呃啊啊啊！！！＂  
-噗咻！！噗咻咻咻！！  
强制高潮的克莱尔瘫软在走廊上，像野兽般呻吟着承受肛交。每当肉棒抽离时，她浑身颤抖的模样令人满意。
＂便宜你了。＂  
-噗噜！！噗噜噜噜！！  

将精液灌满已爽到极致的后穴，李振硕顺便购买了能让克莱尔训练时穿着的丁字裤和超短裙——果然比起裤子，裙子更方便行动呢。

EP1165

李振硕前去确认女王工作进展的当口。

自出生以来首次遭受肛门强暴的克莱尔终于恢复了神志。
＂唔...哈啊！＂
当快感如荆棘般爬满全身苏醒之际，她立刻回想起昏迷前的场景。
仅仅索要一套衣服就以傲慢为由，强行拔除嵌入体内的串珠，将那根令人作呕的肉棒捅进自己肛门的记忆。
排泄专用器官被这般使用的羞耻感，与人生初次体验到的强烈快感交织。
这与先前被当作玩具戏弄时获得的愉悦截然不同。
"竟敢对本王做这等难以启齿的丑事...！"
肛门被肮脏性器插弄的屈辱与愤怒开始充斥她的脑海。
其中最难以容忍的是，自己居然因那根丑陋肉棒的抽插就产生了快感。
＂以为能承受得住...再这样下去身体不知会变成什么模样...＂
当对方宣称佩戴器具是为了开发身体时，她其实并未在意。
她坚信这种程度不会让身体产生变化，加之长时间佩戴后也确实感受不到明显差异。
虽然对＂弹指间就能达到高潮＂的说法存疑，但从未想过肉体真会被改造。
＂绝不会再继续佩戴了。＂
察觉身上装置可能确有改造功能时，她恨不得立刻将其扯下。
即便因父亲被挟持不能擅自拆除，至少也该提出抗议。
若身体真被改造，哪怕不择手段也要摆脱这些装置。
"嗯哼..."
挣扎着起身时，克莱尔感受到肛门传来异样。
由于粗壮阳具的粗暴开拓，此刻后庭仍无法完全闭合。
＂只要逮到机会...绝对要让那家伙付出代价。＂
倘若父亲能摆脱控制，她会赌上一切实施报复。
对那个用言语无法形容的肮脏手段亵渎自己身体的混蛋产生杀意，实在是理所当然。
瞥见整齐叠放在旁的衣服时，怒火更是直冲脑门。
这作为肛交交易的报酬，令她倍感屈辱。
＂我绝对...！＂
再次立誓的克莱尔拾起衣物走向寝室。
虽想当场撕碎这肮脏交易的证物，但现在还不能这么做——穿上它去寻找父亲才是接受这份羞辱的最大理由。
＂只要能找到父亲...总会等到机会。在此之前...＂
那个男人并非始终驻留，经常外出活动。
早已知晓父亲关押地点却迟迟未能行动，全因无法以这般丑态相见。
赤裸尚可忍受，但要害部位挂着下流器具的模样岂能示人。
＂咯吱...＂
紧咬牙关的克莱尔回到房间清洗身体。
尽管注意到臀腿间沾染的精液，终究没有舔食。
（‌​翻﻿﻿​译‍‍内‍‌
容​﻿来‍‍﻿
自﻿‍﻿f‌r​‍e‌e‌﻿n​﻿
o​‌‌v​‌e﻿l​​​）
即便能增强体质，要她吞下从肛门流出的体液，对于信奉力量至上的高傲王者而言仍是难以逾越的心理障碍。
比起通过这种方式变强，她骨子里的傲慢绝不容许这等行为。
沐浴完毕的克莱尔首先穿上T型内裤。
＂真是不习惯...＂
连续一周的裸体生活使得穿衣动作都显生疏。
更糟的是下体吸乳器导致裆部明显隆起，令她极为不悦。
接着是遮盖胸部所需的调整型内衣。
＂只有这个真想摘掉...突出的模样实在太不堪入目。＂
胸部状况比下体更加惨不忍睹。
由于吸乳器体积较大，撑起的两团隆起简直丑陋到令人作呕。
但想起那混蛋＂敢拆就杀掉你父亲＂的威胁，她强忍冲动继续穿戴。
套上因巨乳而半露的背心，以及稍弯腰就会露出臀部的超短裙。
＂没想到会沦落到这步田地...但总比赤裸强。＂
更衣完毕的克莱尔站在镜前，硬生生咽下涌到嘴边的叹息。
短裙设计使得稍弯腰就春光乍泄，偏偏内裤只能勉强遮住私处更添羞耻。
更恼火的是即便穿着调整内衣，吸乳器造成的中央隆起依然触目惊心。
但比起挂满淫具的模样总算体面些，她拿起细剑开始寻找父亲。
＂大概率关在地下。＂
那个狂妄的男人根本不屑掩饰行踪。
虽不清楚具体位置，通过听见的动静足以推断父亲被囚之处。
＂定是认定我绝无可能救出父亲才如此傲慢...必要粉碎这份狂妄。＂
被明目张胆轻视的屈辱感鞭策下，克莱尔走向预设地点。
来到一楼最偏僻的房间。
＂应该就是这里...机关在哪？＂
每次都听见他进入此处，却不见通往地下的入口。
摸索墙壁的克莱尔很快发现空响的暗门。
-咚...咚...哐！
＂找到了。＂
发现暗藏把手后用力拉扯。
-吱呀
熟悉的声响传来，她按捺住狂跳的心脏缓步入内。
虽那男人声称父亲还活着，但自初见后就再未确认过生死。
由于很可能违背了约定或实施了拷问，克莱尔怀着紧张的心情走下楼梯。
很快，她抵达楼梯尽头，看见内侧还有一扇门。
-咕嘟。
克莱尔不由自主吞咽口水，推开门时，黑暗的内室景象映入眼帘。
她摸索着按下开关，灯泡亮起驱散黑暗，眼前的画面逐渐清晰。
“父亲……”
双手双脚被镣铐束缚、狼狈倒地的父亲身影刺痛了她的眼睛。
轻声呼唤却得不到回应，父亲似乎连起身的力气都没有了。
那个永远以威严姿态展现家主分量、教会她处世之道的父亲已不复存在。
面对失去一切后渺小蜷缩的身影，克莱尔快步上前。
“父亲……！”
-镲啷。
再次呼唤时，镣铐碰撞声惊动了父亲，他缓缓抬头。
“是克莱尔啊。”
“是的，父亲之女克莱尔在此。”
看着父亲虚弱的样子，她告诫自己必须更加坚强，强忍颤抖的声音回答。
见状，原本仅能抬头的兰斯洛特试图撑起身体，克莱尔立即搀扶。
“所以……你怎么会来这里？”
“那家伙外出时给了我寻找您的机会。”
“怎么知道我藏在此处？”
“他认定您绝无逃脱可能，行动时毫无遮掩，很容易就查到了。”
“那家伙绝对是故意透露的……”
“我也这么认为。”
失去一切的兰斯洛特眼神死寂，仅仅为延续生命而苟活着。
直到克莱尔出现，他眼中才泛起些许微光。
全部计划粉碎，连义弟高文都将失去，战败带来的心理冲击令他濒临崩溃。
『您明明总说家主之位必须坚如磐石，要咽下所有苦难从不显露分毫……』
即使年岁增长，那双眼眸向来比任何人都明亮，意志比任何人都炽烈。
本该永远前瞻奋进的父亲竟沦落至此，克莱尔感到心如刀绞。
“这么说我们的会面也在他算计之中……”
“很可能故意为我们创造独处机会。”
“阴险的家伙……让你受苦了。”
“请别这么说，一点都不辛苦。”
兰斯洛特早已猜到女儿遭遇——调查那家伙时就知道其荒淫本性。
任谁看了都会称赞美丽的女儿，现在遭遇何等凌辱不言而喻。
“找到机会了吗？”
“他拥有强化他人身体的怪异能力，或许能加以利用。”
“他绝不可能真心帮你……”
“但我确实变强了，把握好或许能创造转机。”
“这样啊……今天就到此为止吧。既然故意让我们见面，想必连谈话内容都料到了，以后别再找我。”
“父亲？”
了解李振硕为人后，兰斯洛特禁止女儿再来。
『这里的所有对话肯定都被监听着。』
使用未知技术的家伙，窃听简直轻而易举。
他假装体弱倾斜身体，在女儿耳边吐出几不可闻的低语——即使近在咫尺也难以听清，但感官敏锐的克莱尔足以捕捉。
“对话很可能遭窃听。等时机成熟，胜算更大时再来找我。我也会设法周旋。”
克莱尔全数领会，微微颔首后起身行礼。
沉默眼神传递着“必会再来”的誓言。
兰斯洛特死灰般的眼眸也泛起微光，展现出家主最后的意志。
——
父女重逢前。
“巡查确认叛乱军已肃清，辛苦了。”
李振硕为协助女王确实进行了周边调查。
沿途利用系统能力扫描了整个王宫区域。
骑士团与警卫队提供的特征数据让分析工作毫无难度。
最终发现残余叛军非死即囚，正等候处决。
“托恩人相助，王宫很快就能重新开放。”
“您的协助不胜感激，贵人。”
面对梅林与女王的致谢，李振硕反应冷淡。
王宫重开筹备耗时良久。
参与叛乱的贵族尽数伏诛，与兰斯洛特有关者皆遭羁押。
接下来还将深挖关联者，彻底肃清余孽。
『毕竟是对女王发动的叛乱，理应如此。』
即便在21世纪，中世纪般的王权象征仍具无上分量。
必须让所有人明白挑战女王的下场。
“预计何时开放？”
“策划叛乱的主要贵族将于两日后公开处决，届时开放。”
“要当众行刑？”
“虽不需平民观刑，但对贵族阶层有必要展示。”
“我亦赞同此议。”
“这事你们自己定。我先告辞。”
当听说那位柔弱的处女王批准处决时，李振硕只是麻木地点了点头。
剩下的事自然会有人处理。判断自己已无需再介入的陈石正欲返回离宫——毕竟系统提示那里正在上演有趣的好戏。

EP1166

在王室周边巡视确认没有残存叛军后，正在与女王交谈时。
[克莱尔苏醒并与兰斯洛特取得了联系。]
李振硕从系统处得知克莱尔接触兰斯洛特的消息。
'本来就是要衣服才放她去的...早就料到会这样。'
从她开口要衣服那刻起，李振硕就预见到克莱尔会去找兰斯洛特。
总不能光着身子挂着那些羞耻道具去见人，讨件衣服也在情理之中。
但正因为厌恶她试图用训练不便作借口遮掩道具的模样，才特地把跳蛋塞进了后庭。
＂见面要谈什么猜都猜得到...要不要给她个机会呢？＂
无非是趁我最近经常不在谋划逃脱计划罢了。
原本该是毫无希望的行动，看来展示肉体强化效果让她重燃了信心。
'就凭这点程度可扭转不了局面。'
就算身体变强也存在上限，而我的成长却是无限的。
既有系统辅助又持有[半神之躯]这种作弊技能，地球上根本不存在能战胜我的生物。
不过这事倒可以慢慢考虑，时间还很充裕。
'借机施压也挺有意思。'
假装早已知晓她们会面的事来震慑对方也不错。
决定先观察对方反应再行动的李振硕，带着愉快的心情走向离宫。
——
咻！咻！
刚踏入离宫就听见利剑破空之声。
若是克莱尔擅长的细剑突刺不该有这等声响，看来是换了武器。
我径直走上演武场，对正在挥剑的她搭话道：
＂我不在时散步散得可还开心？＂
＂本该是难得的安宁时光...偏又来碍眼。＂
＂这可由不得你，俘虏就该有俘虏的样子。＂
＂连俘虏待遇都不给的家伙也配说这种话？＂
＂伙食按时供给，武器练习也不干涉，这待遇还不够体面？＂
＂……＂
除去那些调教环节，我自认待她还算绅士。
安排食宿，默许武艺修行，甚至保留随身武器。
＂为了帮你获得抗衡杜坎的力量，该给的支援一样没少，这话说得不亏心么？＂
＂不都是为你自己打算？＂
＂这就胡扯了，你能战胜杜坎对我有什么好处？＂
＂……＂
＂又是这样...你们父女俩沉默寡言的毛病真是一脉相承。＂
克莱尔闻言肩膀微微一颤。
换作平日不会这般反应，看来确实心里有鬼。
本欲乘胜追击，想想还是暂且放过。
虽然现在借此施压也很有趣，但我更期待后续发展。
＂心虚了？肩膀抖得那么明显。＂
＂闭嘴。＂
＂抱怨就先到这里...要不要来场练习赛？＂
＂正合我意，定要让你那张臭嘴再也说不出话。＂
她持剑而立的模样着实养眼。
无袖背心露出大片雪肤，乳尖因吸乳器刺激在衣料上顶出羞耻的凸起。
简直像在炫耀＂请看我的乳头＂般诱人。
下移视线，方才挥剑动作让裙摆掀至大腿，蓝底内裤包裹的阴蒂轮廓清晰可见。
＂穿成这样打架...是在勾引我么？＂
＂拙劣的挑衅，这身装扮不正是你的杰作？＂
本想用暴露服饰羞辱她，未料克莱尔抗性比预期强得多。
连日的调教本该精神脆弱，今日见到兰斯洛特后却显着振作了。
'嗯...康复治疗初见成效？'
既然与兰斯洛特会面能激发斗志，似乎可以适当加强调教力度。
思索间李振硕提出了条件：
＂这次比试只要你能碰到我，就解除所有拘束道具。＂
＂此话...当真？！＂
＂为这点小事撒谎有何意义。＂
＂最好记住你的承诺！＂
看她欣喜若狂的样子，就知道那些道具令她多困扰。
但这不过是精心设计的陷阱。
'反正开发阶段已经完成，这些道具本就可有可无。'
她绝不会想到自己的身体被改造到何种程度。
快感阈值经过精密调节，肉体更是超越道具刺激的层次。
想象一下当这些拘束器解除，敏感度回归原始数值时的反应——
＂但每输一次，就会体验强制高潮。＂
＂下流手段倒是层出不穷...＂
＂不愿意可以拒绝。＂
＂尽管动手便是，管好你的承诺。＂
听说败北只需承受高潮不用受其他惩罚，她立即摆出蔑视表情应战。
这副强撑傲气的模样惹得李振硕暗自发笑，故意伸出手掌。
＂这是何意？＂
＂用不趁手的大剑对你太不公平，算是让赛吧。＂
＂你这...狂妄之徒！！＂
正如预料，被藐视的态度激怒的克莱尔当即抢攻。
对付这位最恨遭人轻视的女骑士，挑衅永远是最佳催化剂。
即便见过兰斯洛特获得精神慰藉，骨子里的烈性终究掩不住。
呼——！
盛怒之下的剑技倒是凌厉。
试探虚实的第一记斜斩便显露出精湛功底。
我意识到自己手无寸铁只能徒手格挡后，她的攻势明显变得更为激进。
每当我后撤闪避，她就像早有预谋般瞄准我的腿部横扫而来。
那些饱含着破坏平衡意图的斩击里，李振硕刚挥剑露出破绽，她便瞬间拉近距离。
"呜！"
克莱尔原本维持着仅自己能够攻击的间距，眼见安全距离被瞬间瓦解立刻采取应对措施。
因已挥剑难以立刻收招，她试图躲开我贴近的步伐——显然看穿只要避开这步就能反击，可惜我动作比她迅捷得多。
-砰！
"呃！"
"动作太容易预判了。"
以快半拍的节奏抓住她持剑的手腕压制，随即抢占落脚点封锁下盘。
只需轻轻一绊——
-扑通
"一败涂地了？"
"还没...！！"
-轰！
"咳嗬！"
在宣告败北的瞬间，她竟借着手腕力道试图挥剑，我便赏了记腹部重击。
看着因剧痛低头的克莱尔，我屈指弹向她——
-啪！
"呜嗯！！！"
-噗咻！
考虑到过度刺激会破坏赌约，我控制在适度范围内让她到达临界点，只见少许潮水涌出。
承受着腹部重击的克莱尔在痛苦中迎来高潮，强烈的羞耻感席卷全身。
'居然又体会这种肮脏的感觉！'
上次被迫在痛苦中高潮就已糟糕透顶，如今痛感被强制转化为快感的体验更是言语难以形容的污浊。
虽因她本性含虐恋倾向才产生排斥，但当事人尚未察觉。
"暂告一段落。还要继续？"
"打到生命尽头也不会停。"
此后克莱尔屡战屡败。无论斩击还是牵制对李振硕全无效用。
即便换细剑依然连败六阵，体力逐渐不支的她连挥剑动作都变得迟钝——高潮带来的消耗远超预期。
"呼...呼呜呜..."
"还能继续？"
"我...我状态正好...管好你自己吧。"
连续高潮夺走大半体力，她仍不肯放弃。虽然手脚微颤但远未到认输程度。
更何况若能取胜就能解除佩戴一周的可怕器具，根本无路可退。
"行啊，想打就继续。"
面对战意昂扬的克莱尔，李振硕再度应战。
这次她舍弃了用细剑周旋的策略转为激进进攻。
-突咻！
近乎鲁莽地灌注全力刺出笨拙一击。
近距离突袭本难躲避，但疲惫状态加上轨迹明显，我预判位移轻松避开。
这本该是绝佳反击时机——
"哗啊！"
"哦？"
"咳嗬！！"
就在闪避剑锋准备反制的刹那，克莱尔突然弃剑扑来。
趁着短暂空当彻底近身的缘故，这下避无可避。
没料到重视骑士荣誉的她竟会主动弃剑。
'该放水了。'
反正已不打算继续让她佩戴器具，况且这是连佩剑都舍弃的全力一搏。
硬接这击或许能给她更强烈的羞辱——曾经满口骑士荣誉时屡战屡败，抛弃尊严后却立即取胜。
比起为保荣誉落败，放弃荣誉获胜造成的精神冲击想必更剧烈。
-砰！
"是你输了！！"
明明能反击却故意露出破绽，任由克莱尔的拳头击中腹部。
见她因偷袭成功得意忘形的模样，李振硕憋笑憋得辛苦。
（‍​翻﻿﻿‌译‌​‌
内‍‍​容‍﻿​来‍自‍‌f‌﻿r‌‌e﻿
e﻿﻿‌n‌​o﻿‍‍v‌‍e‌​﻿l​）
"没想到你会弃剑扑过来。"
"错的是固守持剑执念的你自己。"
"也是，整天把骑士荣誉挂嘴边，谁料你会亲手抛弃。"
"败者的发言毫无实感。"
即便被直指骑士荣誉要害，她仍游刃有余地反击。
此刻虽沉浸在胜利喜悦中，等冷静下来她终会明白——当引以为傲的骑士荣誉沦为换取胜利的筹码，这份胜利终将化作难堪的耻辱。
看着因能卸除身上器具而欢欣的克莱尔，李振硕开口道：
"约定就是约定，这就给你卸除所有器具。脱衣服。"
"立刻拆掉！"
话音未落克莱尔已瞬间褪尽衣衫。
究竟压抑了多久？
即便经历六次高潮导致爱液横流，她仍毫不在意地快速脱光。
内裤剥离时小穴拉出银丝的模样，诱人得让人想立刻插入。
粗暴动作与高潮让她浑身沾满汗水与爱液，即便这般狼狈仍坚持要求卸除器具的模样，令走近她的李振硕暗自发笑。

EP1167

全身被汗水浸透，爱液从小穴中淅淅沥沥流下。
与此同时，那位胸部丰腴的美人明目张胆佩戴着下流器具的模样，让巨炮顿时产生了反应。
＂还不快动手！！＂
＂自然会处理好的事，何必再三催促。＂
＂这等低俗玩意儿恨不得立刻扯掉才是人之常情。＂
克莱尔不容反抗的姿态仿佛连片刻犹豫都不允许，李振硕最先伸手去揭她身上的低频按摩贴片。
＂可能会有点疼。＂
＂只要能揭掉这玩意儿，区区痛楚根本不足挂齿！＂
听说贴片因长期佩戴可能造成不适，克莱尔反而挺起身子表示无所谓。李振硕先调整了她快感的敏感度。
『得比正常水平调低些吧？』
当初精挑细选贴上的东西自然不会轻易脱落。考虑到快感积累过多，他特意调节到仅靠撕扯动作就能获得愉悦的程度。
——滋啦
＂呃！＂
即便被汗水浸湿，商店道具的吸着力依旧毫不减退。当揭下这相伴逾周、仿佛已成为身体一部分的按摩贴时——
——嗤啦！
＂呜…突然就…呃啊啊啊！！＂
胸前贴片撕落的瞬间，踮起脚尖的克莱尔瞬间攀上高潮。看着因突如而来快感而惊慌的她，李振硕开口道：
＂接下来每次撕扯都会带来这种快感，没问题吧？＂
＂嗯啊…卑、卑鄙之徒！这分明是背弃约定！＂
＂说好替你揭掉的可没食言。只是贴太久身体变敏感了而已。＂
＂休想蒙骗本王！区区揭个贴片岂会让人这般失态！！＂
＂唉…讲不通啊。＂
虽说确实动过手脚，但若此刻全数释放，克莱尔真可能当场丧命。过载的快感洪流会让人在极乐中猝死——积攒到如此程度还口出狂言，必须施以惩戒。
——嗤啦！
＂咕噢噢！！＂
先前为减轻刺激慢慢撕扯，见她还敢顶嘴便无需再客气。猛然揭下的贴片带来更强烈刺激，克莱尔再度高潮。
＂比刚才更刺激吧？本想体贴些慢慢来，态度这么差就算了。＂
＂你这…混蛋…快把本王的身体…啊啊啊！！＂
——嗤啦！！
＂尽管继续嘴硬。＂
虽承诺揭除器具，但看她这般桀骜便打消了轻松放过的念头。子宫处的贴片被撕下时，克莱尔立刻达到高潮。
——扑通！
＂呜…你这…嗷呜…＂
因战败消耗加上连续三次高潮，体力耗尽的克莱尔瘫软在地蠕动。曼妙身材衬着如茵草地上铺展的碧蓝长发，显得格外妖艳。
『看你能撑到几时。』
李振硕不打算给必须忍耐快感直至清除全部器具的克莱尔喘息之机。他走近倒地的她，开始剥离肋骨上的贴片。
＂咿？！＂
＂果然是这里最敏感？撕掉没关系吧？＂
＂少废话…快动手…就这点…＂
＂是吗？＂
——嗤——啦！
＂呃呜！！哈啊！快、快撕！！赶紧撕掉啊啊啊！！＂
肋骨是克莱尔最敏感的性感带，当李振硕故意放慢动作时，这个高傲女人竟为此哀求起来。殊不知贴片刚开始剥离，克莱尔的脑内已一片空白。
『不妙…危险…』
胸腹尚能勉强承受，但细微的剥离刺激便让她思绪停滞。明知剧烈刺激不如速战速决，眼前男人却偏不照办。
＂不行，不能这样。弄伤这么漂亮的身体多可惜。＂
——滋溜溜…
＂这…该死的疯子！！＂
素来傲慢的克莱尔竟爆出粗口。她浑身发抖投来杀人目光，却被无视。最终两肋贴片在极度缓慢的动作中逐一剥离。
＂哈…哈啊…＂
＂状态不妙，剩下的改天继续？＂
＂不…不行…＂
面对执意要一次性解决的克莱尔，李振硕笑着应允。剩余只有乳尖与阴蒂上的吸盘及肛门内的珠串——这些可比贴片刺激多了，真怀疑她能否承受。
＂看起来累坏了，至少让你选从哪开始。＂
＂呜…哈啊…＂
过度快感耗尽体力的克莱尔连说话都困难，只用眼神示意部位。李振硕对着她迫切的目光，揭下了乳尖的吸盘。
——啵！！
＂呜哇啊！！＂
——噗咻！咕噜噜…
一侧乳尖吸盘剥离时，伴随响亮水声达到高潮的克莱尔。原以为已无余裕，谁知最后挤压时仍有液体涌出。基于她＂必须清除＂的强烈意志，在持续高潮中另一侧乳尖吸盘也被取下。
＂呼咿！！＂
第二枚吸盘揭除时，克莱尔如触电般全身痉挛。
[继续操作将存在危险]
见她情况危急，听取系统建议后李振硕决定暂停。
＂咿呀…＂
最后一枚乳尖吸盘揭下后，克莱尔眼神涣散口水直流，似乎已失去意识。
真正再继续下去似乎会高潮，所以把快感的灵敏度尽可能调低，用清洁道具将身体弄干净后安置在房间的床上。

＂这个可能要持续很久。＂
对抗训练已经消耗了体力，再加上经历了足足超过十次的高潮，看来需要相当长的时间恢复。
担心会留下后遗症向系统询问，幸好被告知不会发生这种情况，无需消耗积分。
万一出现问题就得使用药剂，现在既然没必要就再好不过。

＂总之先尽量放着不管......差不多该去搜刮战利品了。＂
这段时间忙于调教克莱尔而推迟的战利品搜寻工作必须提上日程。
该去地下室找那位尚且安好的兰斯洛特，把他家产全部榨干才对。
抱着连一个子儿都不剩的洗劫念头，李振硕动身前去会见兰斯洛特。
——
-滴嗒...滴嗒...
虽说地下室整理得还算舒适，但通风不良导致内部潮湿。
本以为离宫会管理得当，现在算是明白为何无人问津了。

＂过得还好吗？＂
向瘫倒在地的兰斯洛特搭话时，他倏地抬头望来。
可能见过克莱尔对他有所帮助，这家伙的眼神总算有了几分生气。

'该不会嫌麻烦吧...'
看到那尚未放弃的眼神，我甚至想逼他吐露全部资产。
要是行不通就准备刑讯逼供，李振硕略显认真地盯着他开口道：
（﻿​﻿翻﻿译‌内﻿‌‍容‌来‌自‌﻿‌f‌
r﻿e​​e﻿​n﻿​‌o‍‌v‌e‌l​）

＂叛乱已经全部平息，虽然还有些幽灵部队的漏网之鱼，但现在掀不起风浪了。＂

＂专程来奚落我的？＂

＂奚落？不过是平心静气向你陈述事实罢了。＂

＂没兴趣。＂

＂你爱怎样想随你。比起这个——藏在哪了？＂

＂突然跑来对丧失全部力量的我胡说八道什么呢？＂

看他装傻充愣的模样实在令人生厌，我单刀直入道：
＂赢家通吃。＂

＂咳...＂

＂这不是你最爱的规则吗？既然输了就该乖乖履行吧？＂

＂…………＂

虽用赢家通吃的话头逼他开口，兰斯洛特却只是紧抿嘴唇。
大概是见过克莱尔后又在谋划东山再起...
看来得帮他转换下思路才行。

＂难得我这么体贴却不领情，那就没办法了。＂

＂打算用刑？蹩脚的拷问对我没用。＂

＂试过就知道了？我可是从不在乎人命，只管施加痛苦的类型。＂

＂想用那种药剂是吧。＂

＂有好东西当然要用。来吧，看看你能撑到什么时候。＂
本想给他留点体面，既然这么硬气就只能先上刑了。
正要去仓库取些道具时——

＂我有个提议。＂

＂提议？＂
他突然的话语让我首先感到荒谬。
是不清楚自己处境，还是笃定我撬不开他的嘴？
虽觉可笑还是示意他说下去，兰斯洛特开口道：

＂即便用刑逼供，有些地方没有我亲自带路绝对找不到。若接受提议，我愿意合作。＂

＂所以具体内容？＂

＂给我女儿...克莱尔自由...＂

＂免谈。＂

＂只要答应这个条件，我和家族所有财产全都双手奉上！＂

听着兰斯洛特要用全部身家换取克莱尔自由的豪言，我不禁好笑。
这家伙根本不知道——相较于这些破烂，克莱尔的价值何止高出千百倍。

如今的兰斯洛特家族作为叛乱逆贼被王室打上烙印，早已丧失大部分影响力。
虽然市民尚不知情，但获悉消息的贵族与权贵们已开始陆续与其割席。

'除了钱根本毫无价值，而钱有柳河英在更不是问题。'
我唯一欠缺的财富问题也即将解决——即将上市的药剂化妆品足以颠覆整个世界，终生不必为钱财发愁。

权衡完毕，我对兰斯洛特冷声道：
＂你的家族因叛乱失去所有政治资本。觉得这种筹码够份量？＂

＂即便失势，家族积累的财富也相当可观！包括秘密资金在内绝对远超你的想象！＂

＂钱财现在对我吸引力有限。拿出更诱人的条件。＂

＂…………＂

＂看来是没了。先想着吧，条件够好自然会考虑。＂

本想严刑逼供彻底榨干情报，但看这家伙意志坚定似乎真藏着重要筹码。
凭我的感知力与系统分析，能确定他此刻没有说谎。
不过...

'总觉得蹊跷。'
即使他奉献全部的誓言不似作假，仍让我莫名不安。
像是隐瞒着比这更重要的事情，这种违和感让我决定暂且搁置。

毕竟——这家伙究竟藏着什么秘密，实在令人好奇啊。

EP1168

李振硕离开后，独自留下的兰斯洛特仍在阴暗的地下室苦苦思索。
＂究竟该让步到何种程度...＂
即便命悬一线，他也从未想过交出自己的一切。
哪怕献上全部积蓄也要守护的东西——那些账簿与信笺。财富终可再生，虽然地上世界的影响力已经消失，地下世界仍在他的掌控之中。仅凭维持家族必需的少数暗线，他便具备在地下世界敛财的能力。
'唯独账本和信件绝不能交出去。'
即使要向李振硕缴纳所有金钱，他也决不肯交出这些记载着与各路贵族往来细节的凭证。既有为谋反暗中输送资金的记录，也有与贵族们秘密通信的证据。按常理本该阅后即焚，但为防备背叛，哪还有比这更可靠的保命符？某些贵族在信件开封后会自燃销毁，他却偏要拆解机关将其保存下来。
'相信那些随时会倒戈的蠢货本身就很愚蠢。'
虽然贵族中确实存在恪守贵族义务精神的人，但时移世易，最终剩下的尽是些唯利是图之辈。他们不惜践踏为他人奔走的良知者来巩固地位。即便同为追逐权力之人，这些家伙的卑劣程度仍是天壤之别。
'那些躲在叛乱背后的虫豸们，此刻定以这次失败为踏板谋划着更高处吧。'
公然参与叛乱的蠢货寥寥无几，真正的幕后黑手全都隐匿踪迹。为确保自身安全，想必早已切断所有联系。而这正是兰斯洛特瞄准的契机。
'只要能离开这里，重掌权势并非难事。'
借着这次叛乱牵连，足够让相当数量的家伙被连根拔起。只要手握证据，随时都能用来作为复起的筹码。虽然需要时间筹备，但这种程度的忍耐不在话下。毕竟连发动王室叛乱都能活下来，唯一的遗憾是无法确认能否重新调动军队。由于隔绝外界消息，后续谋划受到了极大限制。
'总之...先出去再说。'
所有布局都要等到重获自由才能展开——带着这样的判断，兰斯洛特开始思索该如何支付令那个男人满意的代价。
--
向兰斯洛特提出交易数日后。
每次送饭时悄悄观察，那家伙始终沉默不语。说实话虽然好奇他在隐瞒什么，但李振硕决定暂且放任不管。
＂看来恢复得不错？＂
＂这不是理所当然吗？既然取出了那种凶险的器具。＂
克莱尔自昏迷那日以来，体内的按摩棒与肛塞已被悉数拆除。虽然拆除过程中多次被推向高潮，但在快感调控下并未昏厥。望着摆脱所有束缚后神情松弛的克莱尔，李振硕意味深长道：
＂唔...应该维持不了多久呢。＂
＂你又打算对我做什么？＂
＂与其说是做什么，不如说是物归原主更准确。＂
＂到底在打什么主意！＂
＂等到时机成熟自然明白，现在尽管保持期待吧。＂
此刻他正控制着那些蓄积在她体内的快感，避免一次性爆发危及生命。需要把握恰当节奏逐渐释放——在克莱尔身体复原到能够承受之前。
'差不多该开始解禁了。'
等待她体力完全恢复后，是时候让那些积压的快感缓缓渗透。届时克莱尔将不得不带着满溢的欲望继续生活。既然她的身体已尝过极致欢愉，能忍耐到何种程度着实令人期待。
＂无论你耍什么手段，都别妄想我会屈服！＂
伴着冷哼转身离去的克莱尔，穿着他最初给予的露背装与超短裙，臀瓣扭动的姿态引得人口干舌燥。或许因为摘除了器具，那格外昂扬的步伐反而更添魅惑。
'浑圆的臀部看得一清二楚呢。'
每一步都令裙摆微微上移，若隐若现的臀肉令人心醉。唯一的遗憾是过于丰腴的臀部使裙摆只能抬高到半遮半掩的程度。但光是欣赏那紧绷的弧度便已令人满足。
-啪！
（﻿‍
翻‍‍​译‍内‌容﻿来‍
自​​‍f​‍​
r‌e‍​‌
e‌n‍o‍‌v﻿‍e​l﻿​﻿）
欲望终究战胜理智，瞬息间闪至克莱尔身后，一掌掴上那弹性十足的臀肉。饱满的触感在掌心爆开的滋味，唯有亲身体验者才能领会。
＂啊呃？！＂
刻意选在敏感度提升的时机出手，向来傲慢的克莱尔竟漏出可爱呻吟。
＂叫得真动听，是在引诱我吗？＂
＂你这下流胚子竟敢...！＂
羞愤的拳头挥来，他俯身避开时，那对因束缚胸衣而格外凸显的丰乳顿时填满视野。
＂唔唔唔？！＂
当脸颊陷进柔软乳肉时，克莱尔如同沾染秽物般嫌恶地皱起整张脸——那前所未见的扭曲表情竟让他莫名受伤。
＂快滚开！！＂
-砰！
全力推搡的双手哪能动摇绝对的力量差距。
＂还不快从我身上下去！！＂
意识到力量悬殊的克莱尔展现出惊人的应变力——她突然瞄准胯间使出一记膝撞。纵然不会疼痛，针对要害的本能反应仍令他不得不退。
＂这有点过分了吧？＂
＂明明是你先...！＂
-啪！！
＂呃呃呃！！＂
-噗咻！噗咻咻咻！！
我明明只是把脸埋进胸部，这女人居然盯上了我的裤裆，气得我用手指弹了她一下，克莱尔顿时潮水喷涌。
唯一值得庆幸的是裙摆卷了上去，只弄湿内裤没有沾到裙子。
因为实在太恼火下手重了些，克莱尔咬紧牙关翻着白眼强忍快感。
观察时发现她眼角渗着泪珠，本能地凑近舔掉了。
＂啊。＂
和仆从们交媾时养成的习惯——每当她们因过度快感流泪时都会这样舔舐——不知不觉又做了同样的事。
正想看她会有什么反应，克莱尔投来杀人的目光。
她似乎还沉浸在剧烈快感中无法动弹，只能用充血的眼睛瞪着这边，因为咬唇太过用力已经渗出血珠。
＂呼...＂
没想到会咬出血，正惊讶着，克莱尔突然从余韵中挣脱，狠狠瞪了我一眼便沉默着消失了。
虽然没料到她会这么抵触，但对李振硕来说也不是什么大事，反而开始慢慢释放埋在她体内的快感。
'刚经历过高潮应该没那么快察觉。'
身体在绝顶后格外敏感的阶段很难立刻发现异常。
等快感逐渐累积产生怀疑来质问时，他本就打算如实相告。
--
持续释放快感的第二天。
随着时间推移，克莱尔逐渐意识到身体的异状。
'体温异常升高，感官越来越敏锐。'
日益滚烫的肌肤和不断尖锐化的神经令她起疑。
最初还以为是生理期前兆，但症状急剧恶化后的次日，当子宫、乳头和阴蒂传来熟悉的刺痛感时，她终于确信。
'那混蛋动了手脚！'
想起昨日对话中那个男人意味深长的预言——"到时候你自然会明白"——显然指的就是现在。
尽管无法理解他如何遥控自己的身体，克莱尔决定不露丝毫破绽。
'就算发火也正中那家伙下怀。'
察觉异常后上门质问正是对方期待的剧本。
问题在于。
'偏偏今天必须亲自去见那个混蛋...'
为击败平生首遇的强敌杜坎，她迫切需要那家伙的力量协助。
亲身体验过实力暴涨的感觉后，这已成为不得不做的选择。
虽然因要吞食肮脏体液而一度犹豫，最终变强的渴望压倒了一切。
'不可能放弃强大的机会。'
只要忍耐进食过程，获得的力量将超乎想象。
天生缺陷竟能靠吞食那种东西补足，这份代价还算值得。
-咚咚
-进来
午餐时分来到男人房门前，敲门后听到应答的克莱尔径直走向发呆的他。
＂我要变强。＂
对这直白的宣言，李振硕露出预料之中的笑容：
＂是想喝我的精液吧？＂
＂胡说什么！我只是来寻求力量。＂
＂那你自己挤出来啊。＂
＂别动，我自己处理完就走。＂
本以为激将法会伤到她自尊，看来调整了心态。见她若无其事地蹲下开始解裤带，我反而更兴奋了。
'内裤勒进阴唇的样子看得一清二楚。'
由于臀部后翘的动作，湿润内裤中央清晰勾勒出阴户形状。
持续释放的快感让她裆部早已湿透。
＂绝对不准动。＂
＂求人的态度还敢这么嚣张？要不你回去？＂
＂不是你自己承诺要让我变强？呵，像你这种轻浮之徒果然不可信。＂
＂我向来守约，但求人总该有点求人的样子吧？＂
＂少废话，我只是按你说的方式获取力量。＂
看着死不认输的克莱尔，李振硕决定让步。
他本就没指望对方服软，摧毁自尊的过程才更有趣。
＂行，随你便。＂
本可以用手指直接送她上巅峰，却故意忍着没出手。
'现在正是快感饥渴的时候。'
随着封印逐渐解除，这女人表面强忍实则渴求着高潮。
那点小心思早被看穿——故意用话刺激不过是想被粗暴对待罢了。
-窸窣
＂每次看到这张脸都恨不得挖掉眼睛...下流又恶心。＂
＂不愿意可以不做啊？＂
＂...虽然厌恶但这是必要之恶。＂
无视挑衅的碎碎念，粗略应答间克莱尔已开始用手套弄。

EP1169

或许是天生擅长用身体学习的才能吧，克莱尔的手活技术已经相当娴熟了。

＂哔~...＂
如今的她已经能熟练地用口水润湿手掌，让掌心变得黏腻后正式开始撸动。

-滋溜滋溜滋溜

一只手抚弄着柱身的同时，另一只手轻轻搔刮着龟头。
为了让他更快射精，她似乎独自研究过技巧，比起从前手法更加老练了。

＂你私下练习过吗？和之前那次感觉不一样呢？＂
＂既然是不情愿也得做的事，我只想尽快结束罢了。＂
＂所以就是承认偷偷练习过了？哎呀这可真令人欣慰。＂
＂才没有...＂

-啪嗒！

由于被故意捉弄，克莱尔恼羞成怒地加重了手上的力道。
她紧紧掐住肿胀的阴茎，可惜这对于我来说毫无效果。

＂生气时这么用力掐只会让你白费功夫。＂
（​‍翻﻿‌
译​‍​内﻿‍
容‌‌
来﻿‌自﻿‍f‌‍​r‍‌
e﻿
e​​‌n﻿‍
o​​v​​‌
e‍‌
l​‌‍）
＂呃...＂

进退两难的她只能单方面挨欺负，气得脸颊都扭曲了。
看着克莱尔这副模样，李振硕只是咧着嘴坏笑。

这笑容让她更加火大，索性闭上眼睛眼不见为净。
-咕啾咕啾咕叽！

但变强的执念仍驱使她继续着手上的动作。
见状李振硕开始盘算着索要更多服务。

＂光用手已经不够刺激了，用胸部试试怎么样？＂
＂又想让我像上次那样？＂
＂那样会快得多。可能是习惯这种刺激了，现在没什么感觉。＂
＂才做过几次就敢说习惯了？＂
＂用手服务毕竟有极限，在你之前我可是见识过不少高手。＂
＂居然把放荡生活说得像勋章一样。＂
＂你早该知道我是什么人了。＂
＂哈啊...＂

无论怎么嘲讽都像拳头打在棉花上，克莱尔感到一阵胸闷。
她从未见过这个男人失态的模样。
这种游刃有余的掌控感令她极其不适——凭什么自己狼狈不堪时他却能如此从容？

想到被挟持的父亲，她只能暗自咬牙：等逃出这里定要取他性命。

＂休想让我用胸部。＂
＂随你便，看你这手法要折腾到什么时候。＂
＂马上就给你弄出来。＂

最终克莱尔还是拒绝了胸交。
即便到了这个地步，她也不愿用私密部位取悦对方。
尤其是回忆起精液溅在胸脯和脸上的恶心触感，她死都不想再体验第二次。

-滋溜滋溜滋溜

尽管克莱尔使尽浑身解数，快感却迟迟不来。
虽说我确实在忍耐，但主要也是她技术太差。
比起榨精专家辛西娅和李世妍，这简直就是隔靴搔痒。

＂无聊，到此为止吧。＂

当李振硕说出这句话时，克莱尔彻底僵住了。
本想着被美人伺候总归是享受，可眼下根本毫无乐趣可言。

『仅靠手活果然不够。』

最强的辛西娅和李世妍都需要辅以口交才能完事，何况是这种半吊子？

就在他准备起身时，克莱尔慌忙抓住他的大腿。
＂我还能继续！＂
＂可我已经没兴致了。＂
＂你这禽兽会没兴致？别开玩笑了！＂
＂我确实好色，但不爽的事何必勉强。不想做了，纯属浪费时间。＂

＂......＂

没料到会被拒绝的克莱尔如遭雷击，楞在原地说不出话。

也对，在她眼里我本该是贪欢无度的疯子——但疯子也得图个痛快不是？
技术拙劣还死要面子，指望靠这种程度达成目的简直是痴人说梦。

＂我要洗澡了，请回吧。＂
＂你...当真要赶我走？＂
＂我像是会说谎的人吗？＂
＂那就兑现承诺！你不是说要帮我战胜杜坎吗！＂
＂别无理取闹。想合作就拿出诚意，光会摆架子算什么？＂

原以为她是个明事理的人，没想到傲慢更胜一筹。
加上现在没戴那些丑陋器具，精神难免松懈了些。
人类一旦尝到甜头就会越发懈怠，尤其在高压环境下更容易不自觉地放纵。

＂自己出去。＂

他甩开拽着自己大腿的手，径直走进浴室。
更衣间设在内部，脱光衣服后李振硕真的打开花洒开始冲澡。

被独自留在卧室的克莱尔深受打击，蜷缩着身子一动不动。

『他居然...拒绝我了？』

那个强迫症恶魔此刻竟表现得如此冷淡。
即便她放下尊严确认是否真要离开，得到的也只有肯定的答复。

呆坐片刻后，听着哗哗水声的克莱尔终于木然起身离去。
明明该庆幸摆脱了厌恶的差事，心头却涌起难以言喻的烦躁。

带着满手黏腻的体液，浑然不觉已咬破嘴唇的她踉跄回到了自己房间。
克莱尔万万没想到会遭到拒绝，震惊之余正转身走回房间。
-哗啦啦。
正在温暖水流下沐浴的李振硕擦干身体穿戴整齐后，径直朝王室厨房走去。
＂您来了？我已提前准备好一切。＂
＂多谢。＂
踏入厨房时，总厨长亲自鞠躬行礼，将备好的餐食仔细打包。由于带着发动叛乱的克莱尔与兰斯洛特不便声张，又不得不解决伙食问题，他总来厨房偷取餐食——直到偶然遇见这位厨长。
虽在偷食途中打过几次照面，但想着初识便打算径自离开时，对方却拉住了他。
＂莫非...您就是上次叛乱中救我性命的那位？＂
＂不记得有这回事。＂
＂绝不会错。我清楚记得戴着怪异面罩的家伙们要扑上来时，确实是您出手相助。＂
＂嗯...啊！＂
即便听完厨长叙述也毫无印象，他却假装恍然想起。这类人总会纠缠不休，顺着话头应付过去才是上策。
知晓他真实身份的不过少数骑士、部分警卫以及女王和梅林，本不该被这种小人物认出。正要离开时又被拉住衣袖：
＂虽不知您下榻何处，若不嫌弃请允许我每日为您准备餐食。＂
＂不必如此费心。＂
＂求您别让我成为忘恩负义之徒，务必给我报答救命之恩的机会。＂
面对对方近乎卑微的恳求姿态，婉拒的话反倒难以出口。最终他要求备足分量自行取用。
此后厨长每日果真精心烹制丰盛菜肴，合意的口味让他成了常客。
＂今日也承蒙款待。＂
＂您无需言谢，这本是应尽之谊。＂
＂知道了...＂
真是个妙人。
甫知救命之恩便倾尽善意相待，其热忱程度甚至远超屡次拯救家族性命的梅林。他很清楚世间罕有人能如这位厨长般知恩图报——尤其多数行动都隐匿于暗处，更显得这份光明磊落弥足珍贵。
将精美餐点装入行囊返回离宫时，他不由暗叹：\'还真是过着奢侈生活啊。\'
其实给克莱尔父女投喂面包屑足矣，但因厨长缘故伙食标准直线上升。出自御厨总长之手的报恩料理，品质自然有保障。对长期啃硬面包喝清汤的父女而言更是珍馐。
证据就是——
＂......＂
连因自慰被拒而伤了自尊的克莱尔，一到饭点仍会下楼取餐。虽缄默不语却将食盒装得满满当当再转身上楼。即便傲慢如她，在尊严受损时仍来取食堪称奇迹。
兰斯洛特亦然。
＂今日的伙食么...＂
＂简直像领主老爷的待遇，阶下囚竟能吃这等奢华料理。＂
＂对此我深表感激。沦为囚徒还能享受此等美味，实属意料之外。＂
递给兰斯洛特的是他与克莱尔的残羹剩饭。但厨长备餐量实在慷慨，所谓剩饭也分量十足。
\'若想独吞亦非难事...不过没必要罢。\'
本可用新陈代谢加速一口气消化再食，但他认为食物不该仅为果腹，更需细品其味。
＂所以考虑好了？再拖延下去我的耐心就要耗尽了。＂
＂已决定按你所愿，交出全部财产...以及我秘密保管的那些信件。＂
＂信件？＂
＂参与叛乱者公开露面的不过冰山一角，真正掌权者都通过代理人掐断了线索。＂
听闻此言，李振硕终于明白为何始终对兰斯洛特的提议心存芥蒂。
\'居然隐瞒着这种底牌？\'
他持续通过系统收集叛乱相关情报，正因怀疑有漏网之鱼才觉蹊跷，却没想到对方会用书信联络。
＂不愧是迂腐的英国贵族，竟沿用如此古旧的手段。＂
＂比起留下蛛丝马迹，不如烧得干干净净更令人安心不是吗。＂
＂所以你一直保管着这些？＂
＂那群人不可信，我自然要留后手。＂
李振硕愈听愈疑：既知书信会成为致命证据，怎会轻易交出？
\'绝非其行事风格。\'
叛乱贵族多为自私狡猾之辈，岂会留下如此破绽。
＂他们当真这般容易妥协？＂
＂当然不是。所有人都在信件上动了手脚，确保万不得已时能立即销毁。＂
＂那你全数破解后保留了原件？＂
＂正是。这门技术我族若称第二，无人敢称第一。＂
面对兰斯洛特的说法，李振硕陷入短暂沉思。

EP1170

兰斯洛特透露的情报比想象中更有价值。
因为叛乱发生后已经过去两周，女王至今仍在全力稳定王室局势。
'本以为很快就能解决，没想到拖延了这么久。'
原本预计一周内重新开放的王室至今封闭两周，正是由于某位参与叛乱的贵族供出的情报。
-除了像我这样明面上的支持者，暗地里还有更多渴望叛乱的人。
那位贵族在招供时提及了一个确实正在策划叛乱的同谋名字，使得女王不得不更加谨慎。
'所以我正在利用系统继续追查。'
梅林亲自委托我使用系统搜寻残余叛军，也是出于这个原因。
虽然被捕贵族没有供出其他同伙，但考虑到可能存在的潜伏者，调查进度还是被拖慢了。
现在有了兰斯洛特的情报，问题似乎能迎刃而解。

＂相当诱人的筹码，你要什么报酬？＂
＂我的条件不变——帮我和克莱尔离开这里。＂
＂哎，这种程度的情报可不值得交换两个人。＂
＂那就没办法了...这已经是我这个风烛残年的老家伙能掏出的全部家当...＂
兰斯洛特掌握的情报确实能解燃眉之急。
王室不可能永远处于封锁状态，必须尽快恢复运转。
只要拿到那封信作为证据，就能先把人抓起来再慢慢审讯，效率会高很多。

＂两个人确实不行，不过可以放走一个。＂
＂只放一个...＂
（﻿​翻﻿﻿译​内‌‌容​来﻿自﻿﻿‍f﻿﻿r​‌​e​﻿e‌n​‌o‌‍​
v﻿e﻿‍​
l﻿）
＂你最好记住这已经是特别优待——换了别人早就被我剁成肉酱逼供了。＂
＂......＂
事实如此。只要想，我现在就能把兰斯洛特碾碎榨取情报，留他性命纯粹是网开一面。
既然承诺过保障克莱尔和人质安全，我就会遵守诺言。
虽然作为人质却活得像个贵宾，但她这点特权还在允许范围内。
毕竟兰斯洛特的剩余价值还能让她继续嚣张一阵子。
'要是她死了，那些人肯定会像疯狗一样扑上来撕咬。'
我向来不喜欢调教那些失去一切、拼死反扑的亡命之徒。
用快感来强制驯服的把戏早就玩腻了。

＂给我几天考虑...＂
＂免谈，现在做决定。＂
必须让女王尽快重掌王权，我才能获取更大利益。
听说各国已经开始施压，不能再拖延了。
＂那么...我选择自己离开。＂
＂成交，今晚就安排你出去。＂
＂这能办到？＂
＂只要我想，没有不可能的事。＂

比起女儿更优先保全自己的选择让我略感意外。
既然这老狐狸敢独自离开，肯定留着后手。
想必在外面积攒了重建势力的资本。
'难怪宁可吃亏也要出去。'
虽然放走他让人不爽，但倒也无所谓。
丧失了所有根基的老东西想要东山再起可没那么容易。
兰斯洛特不知道的是，所有逃出王宫的叛乱幽灵都正在被骑士团追杀。
'想逃？门都没有。'
既然敢造反就别想活命，我早用系统锁定了所有逃亡者的位置。
虽然需要时间，但凭借无可比拟的精准度，已经有部分叛党被处决。

＂晚上见。＂
扔下这句话，李振硕径直离开了地下室。
现在最重要的是向女王汇报情况并逮捕其他主谋。

李振硕离开后
＂呼...这次亏大了。＂
原打算用财产赎身却被识破，最后连密信都搭了进去。
他深知那些信件的价值——比账本重要得多。
账本只记录了资金流向，而那些信件才揭示了真正的阴谋。
本想借此翻盘，但看到李振硕眼神的瞬间就明白了。
'普通筹码根本动摇不了这家伙。'
谈及巨额财产时眼都不眨，筹码不够就干脆要囚禁他——这种冷静令人胆寒。
最终只能交出最重要的密信。
若试图保留信件，那个男人锐利的直觉绝对会察觉端倪。
事实证明他的预感完全正确。
如果交出的是账本，现在恐怕已经因不安的直觉露出马脚。
而放弃更有价值的密信所表现出的痛心，反而让交易得以成立。
'密信落到他手里的话，那些能助我复辟的盟友都会消失...必须抓住新的时机。'
选择交出不交账本还有另一层深意。
如果凭借信件将叛党一网打尽，就能顺势揪出幕后更高层的人物。
看女王这次亮剑的架势，这场清洗绝不会轻易收场。
趁着双方角力的混乱期，兰斯洛特计划避开视线暗中培养势力。
'这或许是壮大自我的良机。'
牵连者的数量相当可观，只要在他们倒台时捡拾残羹，就能积累可观的力量。
当然不可能重现家族昔日的辉煌。
对外他的家族注定要作为叛乱元凶之一被钉在耻辱柱上。
'即便如此，重掌权力的方法要多少有多少。'
他真正觊觎的是潜伏在暗处、获得比从前更强大的力量。
不再受王室贵族身份约束，自由践行那些见不得光的野望。
这本是地下世界生存法则，但他确信自己会做得更好。
与那些令人作呕的地下世界居民不同，自己可是能在光天化日下昂首挺胸露面的人物。
『先把幽灵部队集结起来吧。』
虽然联系不上导致无法确认剩余人数，但只要有幽灵部队在就能更快达成目标。
毕竟这个计划原本就是以他们存在为前提制定的，绝对是必要条件。
想到这里，他开始焦急地盘算逃脱后该如何行动。
——
兰斯洛特提供的所有情报都被李振硕转达给了女王与梅林。
当听说除了已逮捕的叛乱主谋外还有暗中介入的支持者时，女王紧蹙的眉头几乎无法舒展。
旁听的杜坎用手指咚咚敲击着佩剑，仿佛随时要斩下叛徒们的首级。
＂我们真能凭那封信件锁定目标吗...？＂
＂既然情报属实就无需担忧，若发现更多同党正好顺藤摸瓜。＂
＂陛下，时间不等人。＂
＂确实...白宫那位总统已经施压要求开放王宫。＂
＂不仅美国，法国、意大利和德国也在持续施加压力。＂
虽然各国军队按兵不动，但英国王宫闭门谢客的状态已让"内部事务"的借口濒临极限。
＂只要拿到信件，就能立即逮捕剩余党羽并重启王宫。＂
＂遵命...不过兰斯洛特竟然还活着...＂
＂留着这家伙果然派上用场了。＂
＂打算怎么处置他？＂
＂既然承诺过释放就会履约。＂
＂但是...＂
听说要放走叛乱主谋之一的兰斯洛特，女王的眉头又拧成了疙瘩。
李振硕瞥了眼梅林，思绪却飘到河英送的那些护肤品上——用魔药精华面霜或许能帮女王恢复青春。
＂你们家族因那家伙损失惨重吧？＂
＂是，若非恩人相助，我们家族早已落入敌手。＂
＂不想复仇？＂
＂可您明明说要释放...＂
＂我放人后你们再设伏抓捕，谁敢置喙？反正血海深仇不共戴天。＂
梅林闻言露出嗜血的笑容。他永远记得兰斯洛特对爱女和家族所做的一切——那天若非恩人降临，家族早在那场复兴宴会上灰飞烟灭。
＂属下这就去安排。＂
＂让猎物享受片刻自由再收网。记住留活口，他的终结必须由恩人亲手完成。＂
＂魔药管够，尽管放手去做。＂
当兰斯洛特踏出王宫那刻，他与克莱尔的约定便自动失效。此后这枚棋子将彻底脱离掌控。
不过梅林承诺不取性命这点正合他意。
＂对了，逮住后让他按我口述写封信。＂
＂明白。＂
埋下这道保险后，李振硕趁着暮色开始履行约定。
＂会从北侧释放，清空那条路线。＂
＂这就通知警卫队。＂
＂待我取回信件立即行动。＂
一直沉默的杜坎·沃克突然按剑回应，鞘中隐隐传出嗜血的嗡鸣。
＂开始吧。＂
经过地下室时，李振硕无意听见了父女的对话。
——
当李振硕匆忙赶赴王宫时，伺机已久的克莱尔立即潜入了地下室。
＂父亲！＂
归来的女儿听罢今日变故，颤声道：＂所以...这就是重获自由的契机？＂
＂若那家伙守信的话。＂
＂他虽轻浮但向来言出必践。＂
＂克莱尔，为父反复告诫过——除血亲外不可轻信任何人。＂
见被自己几近洗脑培养的女儿竟产生动摇，兰斯洛特厉声道：＂记住，我离宫后会择机联系你。＂
＂可现在无法预判王宫何时解禁...＂
＂不必忧虑，禁令旦夕可破。若解禁后杳无音讯...＂
＂女儿会赌上性命与那厮决一死战。＂
＂愚蠢！＂兰斯洛特摇头喝道，＂届时要以我性命为筹码谈判——要求重建兰斯洛特家族！＂
＂他绝不会...＂
＂由不得他拒绝。既然留我活口，就好好利用这点。＂
克莱尔强忍不适领命。对于将她从黑暗中拯救的父亲，她唯有服从。

EP1171

与女王的谈话结束后，李振硕估摸着快到晚餐时间便动身去见主厨，途中听到了兰斯洛特与克莱尔先前的对话。
从谈话内容来看，兰斯洛特似乎早就知道自己命不久矣。
即使我不插手，他也清楚自己早已成为无法挣脱女王掌控的存在了吧。
『为了延续家族血脉还真是煞费苦心啊』
区区家族荣誉值得那家伙赌上性命去挽回吗？
对于权力毫无兴趣、只想过随心所欲生活的李振硕而言，这种偏执实在难以理解。
即便像梅林那样重视家人，更多人追求的仍是个人荣光而非亲情。
无论是家族还是其他，那些人眼里只有自我名誉和权力。
『尽是些无谓的挣扎』
当绝对力量碾压而来时，这些都会化为泡影，何必白费力气？
虽然觉得荒唐，但某种程度上也能体会——自从柳河英接手日本地下世界后，确实让我省心不少。
『兰斯洛特究竟会开出什么条件？』
李振硕的注意力转回兰斯洛特可能提出的要求。
据说那家伙以叛乱者们的密信为筹码——
『肯定不会集中藏在一处』
这个从不信任他人的家伙，八成把信件分散保存在各家族不同地点。
所以想争取时间找齐信件，现阶段必须留他活口。
『尽管垂死挣扎吧』
拖延时间虽是好计策，可惜我有更直接的办法。
既然已经放虎归山，靠他牵制克莱尔的筹码自然失效。
这样一来我的选择就多了，简单调制些吐真剂交给梅林便是。
虽说商店没有这种作弊道具，但用游戏材料合成并不困难。
＂先这么糊弄过去吧，其他条件到时候再议＂
走进香气四溢的厨房时，忙碌的总主厨身影映入眼帘。
由于要同时准备女王、梅林和杜坎的餐点，他正忙得不可开交。
不忍打扰备餐的工作狂，李振硕选择静候一旁。
约莫四十分钟后——
＂最后收尾就拜托了＂
交代完要务的总主厨回到主厨室，见到我瞬间僵在原地。
＂您什么时候来的...？＂
＂也没等多久＂
（‌翻‌​‍译﻿‌‍内‍
容‌来﻿​自﻿
f﻿‍‍r​e‌​‍e‌​‌n﻿o​‌﻿v‍​﻿e‌‍l​‍​）
完全敛去气息潜入私人厨房，显然把他吓得不轻。
见对方惊魂未定，李振硕放软语气：＂看您太忙就没打扰，下次挑清闲时段再来＂
＂不必顾虑！备料虽耗时，烹饪本身很快的＂
恢复镇定的主厨望着灶台补充道：＂稍等片刻就能上菜＂
＂刚才是在做我的份？＂
＂是的，同步烹饪更省时＂
＂有劳了＂
本以为只管那三位餐饮，没想到连我的都预备着。
稍候片刻，总主厨便将分装好的餐盒递来。
＂这样携带比较方便＂
见他还贴心做了外带包装，李振硕过意不去地去商店买了瓶治疗药水。
＂疲劳受伤时服用很有效＂
＂这个是...＂
＂听说过吗？＂
＂偶然听骑士们提过...说是红色药水能治愈伤口...＂
＂知道功效就行，效果有保证。可以分给家人，餐点我很满意＂
留下发愣的总主厨，李振硕转身离去。
『应该会给妻子用吧』
这位负责王室膳食的罗伯特总主厨——
当初调查他纯属好奇，结果发现其妻因车祸落下了跛脚的后遗症。
『骨折后遗症用中级治疗药水就能治愈』
——
取餐回来时，克莱尔已守候多时，自取份额后便转身上楼。
李振硕也在原位用完餐，带着剩余餐点去找兰斯洛特。
＂这是你在这里的最后一顿晚餐了＂
＂比起最初的面包浓汤确实丰盛得多＂
＂当然，总不能让你饿着肚子上路＂
＂......＂
听出话中机锋，正用餐的兰斯洛特突然停下叉子。
那句＂在这里＂的潜台词再明显不过——出去就是死路一条。
＂活得久才能对我更有价值＂
＂只要交易成立，我也懒得动手＂
＂所言极是，我自会守约＂
＂那就好＂
暗示他出去后生死自理，兰斯洛特表面从容，面部肌肉却微微绷紧。
十有八九这家伙获释后第一件事就是集结幽灵部队。
『不过也清理得差不多了』
借助系统监控网，梅林的影卫们正在猎杀剩余的幽灵部队成员。
就算还有潜伏者或留守家族的余党，数量也远不及兰斯洛特预想。
＂计划十点行动＂
＂老人家消化慢，这个时间刚好＂
明知外面危机四伏仍能谈笑自若，这份厚脸皮倒是令人佩服。
看似在自我安慰，但那双颤抖的眼睛却无法控制。
＂临走前我会给你时间和克莱尔交谈。＂
＂……这倒是出乎意料。＂
＂把女儿留下自己先解脱，总该给点时间告别。还会清场让你们单独相处。＂
＂多谢。＂
渴望与克莱尔深入交流的兰斯洛特低头致谢。

十五分钟后，约定时间将至时我找到克莱尔。
-咚咚。
＂什么事。＂
她开门时脸色冷淡，显然不欢迎我的造访。我故意没提兰斯洛特的事，期待她惊讶的反应：
＂今天兰斯洛特会重获自由。＂
＂父亲说的？＂
＂对，通过交易达成。＂
＂这倒算你带来的最好消息。＂
明明心知肚明却假装不知情的克莱尔，在听到可以探视时终于绷不住了：
＂剩余十五分钟给你们道别。＂
＂……当真允许？＂
＂临别的这点要求不过分。＂
＂立刻带路！＂
她明明知道位置却装得毫不知情。见她急切催促，我便带她去地下室见兰斯洛特。

＂克莱尔...＂
＂父亲！！＂
父女相拥宛如初见，明知是演戏的李振硕默默退场。确认他离开后，兰斯洛特向女儿发出信号。
克莱尔轻声耳语：
＂今后有何打算？＂
＂按约定告知信件位置。但各家族分头保管会耗费不少时间。＂
＂您的安全...＂
＂即便那人守信，出去后也会被各方追杀。我打算提前召回影卫。＂
＂请...务必活下去。＂
＂别担心，无论多久我都会重建家族带你回家。＂
＂我这弃子不值得挂念，愿您得偿所愿...＂

时间在密谈中流逝。可悲的是他们绝大部分谈话都在筹划未来，毫无寻常父女的温情。
『横竖不关我事』
他们的密谋对我毫无价值。再进去时，克莱尔强忍泪水的拙劣演技一览无遗。
『没想到她还会这种表情』
平日总摆着居高临下的臭脸，此刻脆弱模样反倒勾起我的兴趣。
＂就送到这吧。＂
＂至少让我目送...＂
＂随你。＂

解开镣铐时，因长期禁锢而动作僵硬的兰斯洛特显得格外狼狈。
＂走了。＂
告别时间已给够，我抓着他瞬间消失。为展示诚意，特意避开守卫将他送到安全地带。
＂到此为止。该你履约了。＂
＂不必担心...我不会拿性命开玩笑。＂
深知李振硕实力的兰斯洛特选择坦白部分真相：
＂信件分散在多处。＂
＂若只打算交代一处，现在就可以放弃了。＂
＂只要确保我的安全，会全部告知。＂

这种拖延把戏令人火大。王室需要立即平定叛乱，没时间陪他耗。
＂喂。＂
被死亡凝视笼罩的兰斯洛特瞬间僵住，冷汗直流。
＂所以我说罪犯都是贱骨头，给点颜色就开染坊？＂
＂呃...＂
＂是想被折磨到奄奄一息再开口，还是体面地全盘托出？＂
看着对方逐渐发紫的脸，我收起杀气。他喘着粗气妥协：
＂我说...＂
＂早这样多好。给你两天时间。＂
＂两天？！＂
＂期间保证不杀你。＂
＂...成交。＂

看似是让他集结影卫自保，实则为了一网打尽。他心知肚明却只能接受。最终我不仅得到全部信件位置，还额外榨出隐藏财宝的情报。

EP1172



EP1173



EP1174



EP1175



EP1176



EP1177



EP1178



EP1179



EP1180



EP1181



EP1182



EP1183



EP1184



EP1185



EP1186



EP1187



EP1188



EP1189



EP1190



EP1191



EP1192



EP1193



EP1194


Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
